嗯
啊谢谢
我唱着玩唱绝缘曲爱的啊
开个播吧
矿工时长拉满一个小时就开酒
谢谢云边小时人唱九缘
亲爱的
很喜欢
昨晚东他看到一句话
立刻要早睡
想起胡萝卜
温柔星星
他其实是这样
你们知道吗
就是我定了个表
我订了一个十点五十五的表
然后然后那个什么
然后那个就是就是他五点五十五
他响了
你知道吗
然后五点五十五太响了吗
然后我就又订了一个十一点的秒
我订了一个十一点的表吧哈他是讲了
我给他关了
然后我在梦里去就做梦
我在想哎
五睡就睡
三分钟
三分钟居然这么长
谢谢大卫带的超级人人素挚爱的猪
谢谢流水挂断裤
唱个翘嘴元素
亲爱的
听说昨晚上看完 vlog 被广州美食
勾起了食欲
立刻一定没有太吃夜宵
然后撑到早上才睡吧
没有没有没有没有没有没有没没有
其实这时翘嘴边蔬菜的主播
你周表填错了
填早一个小时
哎
没有没有没有真的
还有拿杯水拿杯水
嗯
来谁啊
谢谢谢谢亲
谢谢
开心超级员说
亲爱的宝宝
我懂你
其实是请假动态说晚来一个小时
但是动态被你阿 b 吞了
还早来了十分钟
不是这这是尴尬的笑
你知道吗
尴尬看看这这行行行
肯定是姐姐的
哎呀
不是没没买胖没没玩爬罗
嗯嗯
真就是睡过头了
你知道吗
真没办法喽
对他给我打电话了
他没有醒
因为手机静音了
你知道吗
美没怎么吃没没吃
真没吃
昨晚上真没吃
星期一起写甜讨礼物啊
还没吗
昨晚上干嘛
昨晚上就随便玩了
玩手机就就随便玩了玩手机
哎
你看这身这是闹的
你看哎呀
其猪脚饭超级人所在的查询 nko 信
用分够不够
扫共享单车
我天天担心睡过头起得比你闹铃早
有捉兔
关闹铃继续睡
不是
就是我不小心
可能可能那个手机在我的肩膀这里觉得闹
铃响了我的
肩膀
不小心一碰他
然后他就他是他就关键他就关关机了
他的真的对我的我的胳膊
我的肩膀不小心肘击了一下
我不小心走踢了一下
你懂了吗
谢谢
我抽你的万
你抽姐姐小可爱的
喜欢这个凌晨两点回评论三点吃夜宵
十一点上班十二点睡觉准时不早退的
兔兔啊
不是手机为然
没电了
没有没有嗯没有没有没有剪讨肯定点的哈
检检检讨肯定是要写的
哎
我就这怎么能一睡睡一个小时
你们知道我噔噔噔拿起手机来
我看到这个十一点五十多的时候
五十七十一点五十八还是五十七的时候
我以为是十点五十七呢
我想的时候我睡了这么久
梦都做了两个了
居然只过了两分钟吗
结果盯眼一看
我的电脑玩到十一点
我脑子都没有反应过来
我脑子都没有处理处理过来
我在想
哎
我是几点开播来着
我好像是十二点十一点开播
谢谢碳
融化物质超级元素
亲爱的
这手机真坏吧
还立刻立刻吃掉什么叫天天检讨
我多久没有写检讨了
扣不到是吧
谢谢粉丝灯牌
谢谢
我就真的真的就哎早上好早上好
然好连开不成
不是就刚睡醒
然后发了个动态
三分钟打成了三三位线还是三分线啊
嗯对吧
三分钟打成三位线还是三分线
人就一脸懵逼啊
真真就是一脸懵逼
哼啊
三
你想要会绘的动态车
晚轮没那么多哈亏亏胡萝卜没没没有早睡
早起嘛
你懂吗
请多指教
请多指教哈
谢谢免疫猫的粉丝们
哎哎哎哎
我再梳一盘子
你的数学板在这
哎
其实咱就是说吧哈这件事儿啊
他他怪他其实怪也怪我
你知道吧
就没多定折表
你知道吗
干嘛还怪怪
我妈没进来打扫卫生
说姐姐是怪物哈
谢谢谢谢小林的舰长
谢谢小林
哎
破费了
谢谢宝宝迟到见着吗
有可能谢谢宝宝乱妈妈
哎呀呀你说你看看是什么救命救命救命救
命
什么叫注水日啊
来啊
什什么是只迟到
也有健康收胡萝卜
不会因为离口迟到而不喜欢我
你知道吗
别别未成年哈
大家大的对
今天是注水
日日的什么又迟迟了
我就很久久迟迟到你
你懂吗
真的对很久不迟到了
对吧
胡萝卜不会
因为我迟到而不喜欢我
嗯
没看到亲密活动
没看到
其实我也没我也不知道他们讲的
今天亲密度好几倍
谢谢粉丝灯泡
欢迎加胡萝卜
我我不看世界杯哈
今天不是煮水人吗
是啊耶我的我的 PS 呢
我的放在这里
谢谢粉灯牌
不是我
我之前没吃到过这么久
你知道吗
真的我之前没吃到我这这么久
谢谢摸夏超级员素材的宝宝
你既然是高鼻梁瓜子脸
我们重新认识一下吧啊
什么高鼻梁瓜子脸给大家先看看 SC
我们再写谢检讨
这没没什么借口
我去这迟到太久了
我真的我真的没借口了
我真的我这没借口了
这哎真有啥借口
哎呀
没看
这是没借口的
写尽早啊
写我真的一位就睡了三分钟
但不知道为什么这三分钟这么长
写检讨大队
我操我这检讨可是起源地啊
我跟你讲啊
米甲送我他的定情信屋啊
哈哈哈
是的
他从手上撸下来
一个戒指送给我了
而且而且而且我跟你们讲
他们说他们说跟李虎真很像
他说看起来我两得
像像姐妹
就是长相
我之前就跟许茹茹说
咱们俩很就你跟我姐姐长得很像你看吧
被证实了长相风格都差不多
然后当时怀里说了一个话
就把我笑坏了
说说为什么领口长了一张
看见很高的脸
哼
太好笑是吗
天哪
唉
退了高高人脸来了啊
笑死了高人脸来了
有感觉吗
其其实其实我有给李口发过
发过一些什么小自拍什么的
六说我长得像他姐
就他亲姐
然后就是是有那么一丢丢的
因为我们都是北方的那种
就是呃叫什么来着
那个五官比较突出的那个样子
北方都这样
我也满脸了
我也要满脸了
就是五官都比较立体这样子
难道你说画里长得很高的脸证明什么
证明我们矮人帮长得都是很高的脸
你知道吗
雪猪发照片你不反馈给他没有啊
我给他发来着
对对吧
我们我们矮人帮都是很高的脸
还有我们就长得像御姐啊
御姐倒不至于吧
但确实是有点像期待
立刻去雪竹直播间
如虎小
看不到一米六的雪竹来立刻直谢谢粉丝灯
牌高
人脸就是比较立体
就我鼻子比较高
就我们鼻子比较高这样
嗯
高鼻子双眼皮这样的就是就比较突出嘛
这个这个这个五官我给人家发屁股很正常
难听难听点
看着很高嘛
也高
我们矮人包都很高的真对对
也高也也高
我们矮矮人都很高啊
不行
不能忘了我们的
不不能忘了我们的难听啊
对啊
都很高啊
什么叫三狼互保
你这话我不爱听啊
先狼后宝不爱听啊啊
不爱听
照不好城市的
来
我们写检讨
甜甜这事儿我认今天这是真的
我认了
没有没有任何的余地就没招啊
这怎么反驳啊
这反驳也反驳不了
反驳也反不了
好久没有洗
有种不会写字的感觉
那建个图层
ok 哎
好难过
我好久没洗了
有没有觉得我鞋子比之前好看啊
有没有有没有写字
觉得我写字比之前好看的感觉
你要有没有感觉啊
谢谢
兔头的超级援数
亲爱的
理想的 liko 着小孩的身高
御姐的脸
男人的胸前外骨的中文水平
男人的前胸
外骨的皱纹水平
我就想笑
我想踢你啊
我好想我踢你的屁股
真的真的你们没真没感觉吗
不觉得我在这个水平
水瓶那个进步了吗
对吧
哎
鞋子好丑
谢九二五五的超起人是不是咸讨祥的
好奇直播迟到一个小时十号啊
今天七月十五是吧
怎么歪了
不重要
哈塔离扣的扣子睡太麻烦了
我们写个英语就好了
ok ok ok ok ok ok
大家好
谢谢萱萱
超级蔬菜的宝宝不会写名字
是文盲的认定标准之一
哦
真假真假吗
嗯
这是个什么意思
这什么是字
这是个什么字
怎么感觉最近写字退步了吗
就应该是我这数位板不太好用
你知道吗
还是睡吧
有点难用是吗
不是啊
我是用的书板
刚刚不被清楚吗
没有
感觉有点有点退步
像那个不是嗯嗯啊装一下鼠标嘛
那就鼠标吧
鼠标吧
你在笑什么啊
你在你在笑什么
你在笑什么
我觉得没有写错写错字啊
就它这个数位板不太好用
你知道吗
ok ok 在二零二六七月十五的早上
李口不小心睡过头了
闹钟定了三分钟
不小心关掉了
以为自己就睡了三分钟
李口深深的反省回笼觉回笼觉睡过头一个
小时这件事
情
ok 啊
谢谢谢谢 PENATSU 超减速
亲爱的维克
又在写剪闹书
什么睡过头
什么闹钟之类的
演得众人哄笑起来
充满了欢快的天
今天早上打错字
我太太困了
我闭着眼睛不小心把三分钟打成三分线了
一对啊走水走起
不在吃前进
先去希望
哎
嗯 hello 一半
这不是错吗
是吗
有错别字吗
哦
迟到是那个刀
我想起来了
迟到是那刀哦
确弟刚睡醒
刚睡醒
那个脑子有点懵
对
这个刀这刀肩 ok 怎么了
怎么怎么了
突然就买你了
怎么就突然买你了
哼哼
你这不是不是我哪有看
不是我哪有看呀
不是你们
你们你们你们你们过分了哈
不能造谣哈
我不是我哪有一个扣开三遍
你们有证据吗
你们你们没有证据吧
哪有证明哪有证据啊
我没有投苗
我我的头就是就是有点歪
我这头脖子不有点不太舒服
晨晨他说想想是吗是吗
唉
不是我
从来都没有想想想到能看呢
嗯多少错别字
哪有错别字
哪有臭名字
没有吧
偷明兔苗身高减十分钟
检讨书二零在二零二六七月十五的早上
妮可不小心睡过头了
闹钟定了三分钟
不小心关掉了
以为自己就睡了三分钟
雷口深深的反省睡红铃觉睡过头一个小时
这件事儿以后一定早睡早起
再也不迟到
希望葫芦部门监督
立刻立刻二零二六七月十五
ok 哈真早什么早睡吧
早睡你早睡早早起早睡早起呀
这个起没问题吧
对啊
早睡早起啊
我就这这这这哪里不对呀
他这个几我写的圆滑一点
真的就圆滑一点
就监周嘛
再也哦早睡早起
不再迟到
再也不迟到
这病句吗
这是谢谢
我操你的袜
你操几天吃不
亲爱的
宝宝偶尔一天迟到一小时会很刺激
如果每天都迟到一小时的话
胡萝卜们会慢慢习惯的那那不行
那不行
谢谢小木条粉灯灯那那那有点有点夸张了
迟到惩罚
迟到什么惩罚
是你们想惩不惩罚
我给你们唱 VTL 吧
我给你们跳个跳吧
谢谢
露比侠的粉灯牌第几次写了
忘记了太久了
嗯
什么城认为吗
车车冲动能惩罚恐怖之森吗
恐怖之森有点吓人吧
也不是不行
是吧
恐怖游戏吗
啊
还玩恐怖游戏啊
我去我之前还想我之前还想拉那个克罗雅
跟十六他们
玩恐怖游戏呢
克利亚害怕成那样
我都不敢拉他了
谢谢欧洲果实的足迹
谢谢邪角天心的超级员是不
亲爱的
把闹钟芯片装置到一根会震动的机械胡萝
卜里睡前随
便找个洞塞一塞什么那个闹钟响了就震动
这样还会睡过头吗
我操
这是误入黄片现场哈
宝贝们误入黄片现场一睁眼就玩这么黄的
吗
一睁眼就这么玩
这么红的吗
他他感觉会哭啊
对对对
我看昨晚上他是打算找那个开看
他们就是完了
我们民航有两种说法
预先起飞会晚晚教调食没有通知叫延误大
家疯狂调食
这这这一次写的
我感觉比以前丑一点
这还发动态吗
这这还发动态吗
不发了吧
要不我重新再写一份吧
要不再重新再写一份吧
我再写一份吧
我觉得这这写的有点丑啊
还置顶啊
还就这个吗
太丑啊
就是你们不觉得我会丢脸吗
啊
好吧
行吧
怎么又得有人嘲笑
我写了上僵尸僵尸字体
又要接受接受那个嘲笑
怎谢考拉的超级人雄
亲爱的
本来要给立克打一千个钢 SC
但是你不在只好打给别的妹妹了
只剩钢棒给你们揍你屁股盖的什么盖子
就白开水的盖子
宠粉宠粉惩罚恐怖游戏吗
嗯
不要
不要不要太吓人了
谢谢粉灯牌
谢谢真白
什么黄开水哈
黄开水我干啥
哎呀
又一张又一张啊
看一看又一张
哎
谢谢茉莉奶绿
不加冰的超级员
素差的甜蜜之家
看看可不可以考虑玩一下
我去我看过甜蜜世家的实况
我觉得那个是不是有点高啊
那个他那个那个那个难度是不是有点高了
否则指导书存到哪里了
哎呀
这指导书找不到了
谢谢猫的开球绝对还行
我给你一圈
谢谢鞋脚贴心的超级人蔬菜的截图了
回头给我未来的女儿说
好好练字
不然以后真的这都是你真好
哎呀呀呀
我呀呀我有我有
我有我不不不不不不不不
我有我有不行
不重写
没有没有没有没有没有没有没有没有这个
发这个发真
的烦
真的烦
真么烦
忍住再重写啊
这就发这就发
ok ok 截图发了
哎哎哎
我懂我懂我懂 ok ok 这就烦
哎
这可哎呀
我真的很认真的在写了
怎么越认真越难看啊
蚕有吗
我之前还看过一个叫什么剪剪脂剪中碟
我觉得挺吓人的
嗯
哼 ok 我吃饭了
好像发了
哎
朋友意思
买本字帖练一练
妈哈谢谢叶妹的棒棒糖啊
吃小包发五个人气票
还有两个棒棒糖啊
谢谢
其实也不是很丑
你知道吗
就是你们仔
对呀对呀
我真觉得其实您仔细看一看
所以你们看哈
你们看这里写的不错吧
对吧
这里写的不错吧
你这拿出去谁不得撑一个书法家
对吧
什么叫看三
哪有那么多啊
就看了一二一二一二两边的
嗯
谢谢萱萱的
你真好看很 q 弹
就是你哦
是吗
是什么叫什么
叫不要直视我你们啊
又有人在我的金桃树下面发植物大战僵尸
的那张图
又来了
又来了又来了
我每次发这条书
他们就会带着这样这种图来来来来嘲笑我
让我让我难过
让我自卑
让我不知所措啊
我好难过
什么图
你看看我给你给你看
我给你们讲哈
你们这样的话
我以后给你们签名怎么办
对吧
我以后心血来潮给你们签个名啥的对吧
没里克里口的亲贴
哎
九确实发过签签
那个签签是我练了很多遍
就是本来写中文写的不好看
然后就写成英文了
对吧
以后给你雅神代签吗
不行
不准雅神代签
对我今天中英文
因为因为写的中文写的太丑了
你知道吗
嗯
对啊
那检讨书还没发呢
我操
这是这是植物大战僵尸的图
对吧
这植物大战僵尸的图
这是我的我写的字长得很像吗
一点都不像一点都不像什么
叫我完全一样
我觉得我写的比他们好一点
什么叫一我又写了一份
你干嘛你才又写了一份呢
真很香
我觉得写的比我难看多了
他洗的比我难看多了
他其实大小不一的
最起码我大小还一样
帮你私信了
ok 啊
对比之前嘛之前唱的好
哦哦哦之前的确实之前写的这么难看吗
是吗
谢谢林三仙超级严肃
亲爱的
哪里一样了
上面是利克小手写的
下面是钢琴的年代感都不一
我我以前洗了一口
我现在确实写的比以前好看了
因为我以前写的一口是这样的
我现在写的一口是这样的
我确实写比以前好看
不是不是好吃吗
我真觉得写的不太一样
可能单眼一看觉得很像
但是你其实仔细品味一下
它是不一样的
什么
以前写的很难看吗
以前洗的很难看嘛
以前差不多吧
哎差不多吧
已经没那么难看
谢谢库布头的粉灯牌有力啊啊已经已经想
想用我的字
体了吗
看看三 g 手机真是不一样
是手没力气的人用多久没写字
好久没写字啊
好久没洗澡了
对吧
这还是有进步的真有进步的真真真有进步
的
我刚才找到了自己之前写的情书
这检讨书是吧
我我找到之前写的情书
好像差不多吧
谢谢萝莉扣能穿几元
亲爱的
什么时候丽扣的检讨数打印出来超过他的
身高啊
不至于吧
离可情书为什么不签全名
唉
写不下了
你知道吗
那那爱情伞
那是那是爱情伞
爱惊险哈
你这是嗯等等哈等等萤火虫彩排哦
明天彩排啊
明天明天萤火虫彩排
oh my god
我去快萤火虫了
谢谢小飞机的喜欢你赢啦
第二第二套就是僵尸王嘛
哎呀
删了啊
删了了啊
哎呀
是吧
其实有在进步的哈
真有在进步的
哎
你拖鞋呢
哦在这里你是天塔了呵
哎
萤火萤火虫是几号来着
萤火虫有时候是十七十八十九吧
小学生不是不是我是大人了
在这几张有好几张了吧
有点数不过来了
我记我还记得我第一次写简讨书的时候
他们有人在写
在问我
这个是是故意这么写的吗
我好难过啊
我心都碎了
僵尸扔出来是小鬼吗
不是啊什么呀
那你这样搞的话
那哎你这样搞的话
那我就在我在我就要掏出一张东西了
什么意思啊
这一个对吧
然后再配上我们的检讨书
你是这意思吗
你是你这意是吗
就把他们俩合到一起是吧
唉
好难过
真的好难过
唉
心都碎了
什么叫全队真心都碎了
被伤过的心还可以爱谁
谢谢 ROR 的分灯牌
谢谢
这还不够矮啊
我天哪
但是那在那后面那个小僵尸都快矮成侏儒
了
你跟我说他不不够矮
oh my god
这还不够爱啊
这矮爆了好吧
真真矮爆了
真矮爆了哈
哼那来的灵感
哎呀
我好难过啊
我感觉感觉好丢人啊
我都不敢看我的锦讨书下面是什么
嗯
你不看不敢看
教说是啊服了服了
有人说我鞋子跟唱歌一样
嗯
还有人说什么
其实跟写字比起来
你唱歌还挺不赖的
他们欺负我
全世界都在欺负你们的兔子
有感觉吗
嗯
还有人说我检写检讨书上瘾
什么意思啊
什么叫我唱歌比锦涛说好听好看
谢谢谢谢
心未增的粉灯牌好好评如常是吧
实话实说是吧
什么叫什么叫我什么叫我写字跟唱歌
一个唱歌跟身高一样
身高跟花呗一样
哎
我不知道等等哈
把我的竖位板拔了收起来
真的吗
你们会保护我吗
你看哎我这李子面子都丢了
好不容易好不容易来了一大堆
就是新的胡萝卜
然后只有老的胡萝卜
知道我写字有多么的抽象
然后冷胡萝卜和唉
老胡萝卜们知道我这个鞋子歪歪扭扭的
本来这件事咱们烂在肚子里面就好了
你姐现在好了吧又刷新一遍
对
大家都知道了呀
大家都知道了
你看嘛
大家又都知道了哈
写好看的
我也想写好看的呀
谢谢 ENE 的
张据员送出来的什么的
居然是插了竖位版写出来的牛啊
立刻立刻不是我那个书位本太久了
我那个书位本能输一版
就是这个太久了
就是那个好几年前呢
这是我当这个说版是什么时候呢
就是当年哈当年我花了三千块钱报了一个
美术班
然后那个美术版不含
意思就是说要用数学板才能学
然后我就当时买了个数学板
这个睡板还花了我五百块钱呢
然后结果那个那那个教画画的那一个呃店
他浇的很烂
我就不学了嘛哈我就不学了
我就数着板一直在放着
一直在放着
然后一直到现在啊
其实这个数字板就没怎么用过
它应该老化了
你知道吗
应该看见里面的软件老化了
今天梦啊对呀
就曾经曾经什么曾经那个它会老化的这鞋
子那么丑
那就老化的呀
鞋子你懂吗
其实写字没有那么丑的
就是就就是因为数学板老化
他就他就丑了
他就歪了
你知道吗
歪了
而且有一点我就跟你们讲哈
就这个待遇平哈
它跟普通的屏幕不一样
就是你正常画一道哈
在上面是画的不一样的
比如说比要就是他他反正它显示他也不一
样
就是这个屏幕也有问题啊
这个屏幕问也有问题
今天让我下车的粉灯牌
对对对对对对
对我这个数位板有问题啊
这个屏幕也有问题
手写一张拍照手悉
其实我手写写的也还行
我确实有写过这我手写真还行
谢谢
梦里十八
超级严肃
亲爱的
啥时候再和女同事联动
爱你们
你们互动
尤其是争风吃醋
恨海晴天
什么叫恨海
晴天真的还行
我这手写的还算有人样
你知道吧
谢谢我跳你的袜子
跳几年数
亲爱的
自丑
就是设备老化
一米五是身体老化吗
兔兔
唉
怎么就传成我一米五了
明天就一米四了
有感觉吗
再过的再再播个一年哈
再播个一年
那个新人来了
你们就跑到人家那边就说
你知道吗
你有个前辈一米三
我服了
你看其实我就手写还行啊
嗯手手写还凑合
手手写还还稍微凑合一米二嘛哈再再再过
一段时间一
米有区别有区别
这是我学的一首歌
周徐的一首歌
这是这不是整容这一首歌
大家写的那歌词
no
我哎我的我的铅笔不不
我的笔呢哦在这儿我写个
那我现场写一个
我现场写一个
现场写一个
我觉得我现场写一个也是也挺好看的
擅擅长唱歌
真的吗
谢谢 KOTONE 的粉灯牌
谢谢宝宝
你看谁洗的还行
还就是数位板老化了
就是就是屏幕老化了
你知道吗
谢谢
三
HB 的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
真真还行
你看是谢谢奶冻的
不不不
谢谢奶绿冻的十个粉灯牌
对吧
写个扣子扣嗯
空什么查
什么叫偷瞄手机
不要天天叫里克里克的摇
天天天天说立刻立刻
嗯嗯
嗯其得还行
这真的还行
他就是电脑夸张化了
你知道吗
电脑电脑夸张吗
应该还是可以的
人还可以的这谁的字体
我的呀没关系
就是还是挺正常的
还是谁惯写我自己写的呀
你自己写的呀
就还行吧
就是还行
还可以
嗯嗯
真是数位版的问题
也就是说写的多好看不至于哈
但是最起码是个人样
真是数位版的问题
怎么不信我呢
就是数位版的问题
数位版的问题
数位版数位版的问题
外外
我外甥女回家
我外外甥女回家写作业去了
我外甥女回家写作业去了
我真是笑死我了
该我没有平板
我没买我没买平板啊
我鼻子不到
这你能听到吗
对
厨房冒险确实啊
我哪有作业
我哪有啥用啊
这样比你洗的好
但为何是个藏誉
呃
其实也不是藏义吧啊其实是装的对
其实装的就是哈哈哈里口里口是大智若愚
类型的
但是为了不伤害力胡萝卜的自尊心
每天在直播装傻子
嗯
对
是的是的是的
谢谢萝莉控打 call
是的
装的也太像了啊
谢谢夸奖啊
之前家里面的人让我去学表演
我不不不
别别别别别么么么装也装不出这么自然吗
真假啊
是的是的是的
就是一不小心透露出一点点的这个智慧
我就把你们碾压了
没什么哈
我肯定不能什么
我肯定不能直播碾压你们啊
对大家不好
所以我就表现了一下哈
我就就稍微发动了一下我的脑子
然后演了一出就是傻子
谢谢
李千过的粉都把我快憋不下去了
我头上怎么在冒烟
这是光哈在这里当个小助播
真的真的吗
什么五万四十
你个傻子
谢谢瑞
谢谢瑞文的推荐
谢谢
不退不退不对不对对呀
你看我出去玩
我出去玩回来
前辈们对我好评如潮的
都说我非常的有灵气
对吧
谢谢恶魔吃发的人气票
说我非常有灵气
说我这个从从容容
哎
你别人那别人的评价总是好的呀
别把镜片什么五八四十五
你是傻子吧
嗯
书记书记
你别你别管哈
我们至高王这个王说的就是对的
搞笑女很脱鞋
没有一个人说
我从他们说的都是反话
他们怎么说的都是反话
请你们反着听
那反正听就是很很幽默
对吧
很聪明
个子很高小孩或者小动物吗
啊
是吗
万一大人也能说灵气呢
乘法表我去
我觉得背乘分表很傻
你知道吗
你这被成罚表太傻了
就是真正聪明的人是不会背乘法表的
只有周傻傻子才会背
别人说你要不背一遍吧
他真的会去背
然后被抓住把柄啊
六米一有点高啊
懂吗
懂我的意思吧
这世界也不能真正的鸽子哥是吧
对不对
我之前被过好几次
我证明过
你这么说要得罪很多人
没事没事哈
打过来我就把胡萝卜互制申请
胡萝卜说会保我的哈
我信大家
我信大家哈
我信大家家
我还得是胡萝卜
五八三十五
真假
他算五八三十五吧
没事的
不要不要否认我们至高王的事情哈
不要否认我们至高王哈嗯对吧
我们这个我要说什么就是什么
他说五八五八五十五
我也推崇哈
推崇推崇推崇五八五十五
五八五十五
上一把传奇
我服了
那游戏难玩的要死
谢谢末影梦
末影梦露的特级英雄拆的那那游戏真的难
玩的要死
我印象很深哈
我印象我印象特别深
就是就是我当时当时玩那个鲨鱼瓦传奇
这不是有一首歌很火吗
这啥维码啥维码什么什么纠结
你活泼又可爱
我这一天我就忍不了了呀
我去这这魔曲子好魔性啊
我要我要玩那个三维码
然后我买了
买了之后吧
我久违了
我久违的感受过一种之前打工的感觉
你知道吗
就我之前去那个奶茶店打过工
然后吧虽然可以随便喝
随便吃吧
但是热的时候就是就是很火爆的时候
哇
我要我要一瞬间做十六倍音量
我去我的手都要出残影了
有感觉吗
然后的话然后一回头看这个什么看这个沙
威玛
哎
我好像回到了我打工的感觉
我 PTSD 了啊
我就不玩了
我就他主要是后面后面越来越越什么快
今天有锦脑书吗
在我空间里哈
在我的动态里
谢谢柳心的粉灯麻花椒
胡萝卜真的就是太吓人了
没有
哎
发现发现外卖根本没点
你陪我哼哼哦哦
那不减肥不挺好的吗
不是蜜雪冰城
是那个叫一个一个叫什么东西来着
忘记了那个店
那就很奇怪
第一个店干完了不到一
第一个店干了一个一个月吧
就倒闭了
然后第二个月的第二个店倒是干的久一点
不不是不是干的久一点
就是他活的久一点
就是我干了大概又干了一个月
我就去上学去了
然后吧后来后来那个一那个什么节假日啊
比如说比如说放个七天假什么的哈
放个七天假什么的
他就会打电话
让我回来
我就嗯买一张票回来打打工
人家给我的给我的钱还蛮多的
一天一百块这样的
然后吧
我就回来
干个七天七百块嘛
嗯反正也是玩嘛
反正在家也是玩嘛
周吧
周后来有一次再回去
我问他干不干人倒闭了
被那个租房的那个房东给他赶走了
你知道吗
然后你说哎
那就倒闭了
什么叫我还上过学
最起码是九年幼教育还上过的
对他会让我特意回来的
是的是的
他是这样的
他是小扣啊
我们这就归你管了
小扣啊
我说 ok ok 哎
就是很低啊
妮家你小扣
我对房东赶走自己干了
你们知道吗
就是那个什么那个老板
他开了一家
他开他租的那个店面
他是这样的
它是里面一半做奶茶
一半卖糖葫芦
它是这样的一个店面
然后卖的很火爆
就它糖葫芦很好吃
卖的很火爆
然后然后那个房东就眼馋了
就给他涨那个价
把他赶走了
你们知道吗
他赶走了
然后人家就走了回去
然后房东自己干
那房东自己开了开了一家糖葫芦
开了一家卖奶茶的店粉
看得到我吗
说什么你什么叫我站在那点单
别人看得到我吗
那肯定有个子矮的会会跟我一样高啊
那大家也会低头的呀
我我怎么我做不到
还不如那个柜子高吧
然后后来我就没有注意了
我不知道怎么样了
一狗会被房东赶走吗
我再接一接
我好像哦确实确实哦
我都是让同事帮忙的
就是奶茶店有很多那种放茶的呀
放奶的呀
那红茶绿茶那种桶我搬不上去
然后我都是让让同事们帮我搬的
然后有一次我自己在那里值值班
然后我办不上去
我真的是没办法来了个顾客
然后吧
我说你能帮我搬上去吗
你搬上去
我就可以给你做做饮料
你拍我办不上去耶
他说行
那他就把我搬上去了
没招啊
太高了呀
他这弄的那么高
你你这样嗯这样接的话
举着手接的话
刚好那你搬真的很难啊啊
声音西瓜好喝
雀巢这个桶真的放的很高
是的
颠个凳子会摔的
反正挺挺挺挺危险的
搬嘛
就大家都蛮好的
会搬的
老白呢一般搬了
我会送点什么小礼物什么的
给人家送个两块五的冰激凌这样的
反正文里老板也不知道
老板其实他也不太在意
这东西
还要我随便吃
我一个人炫了一箱的冰激凌
蛋筒
他也没管我
哎
随便吃吗
他就对吧你什么叫倒闭
倒闭跟我没有关系
倒闭是他这别的问题
你看到了
他就让我随便吃嘛
都无聊了
没有没有人的时候
我就在那里自己做点东西嘛
哈挺好
你挺好
真在这种地方打工真的挺好的
就遇到点好老板
这就先随便让你吃
还真能老板男的女的
第一个是个妹子
她是个哦她怀孕了
他怀孕了
是个妹子
然后他平时是不来的啊
他是平时在家里面养胎
然后这边的话都是我和另一个同事负责
然后然后这个他的在一个月就倒闭了
我也不知道
我也不知道是不是我给他搞干倒闭的
就我在人家那干了一个月就倒闭了哈
然后吧然后第二个月
第二个的话
它不是男的女的
它是一家人开的
第二个是一家人开的哈
就是那个怀孕的那个老板
他就跟人家说说
我说小扣人这个习格很很踏实啊
能干啊
你怎么怎么着
你把我一顿夸
然后那个那个第二第二个老板他就把我叫
过去了
对的
嗯
他确实啊确实看见那家奶茶屋没看懂是什
么奶茶没见
过
反正那个奶茶到现在我都没有见过
我都忘记名字了
其实第二家那个老板
他开的那个奶茶也是
我从来都没有见过的牌子
这个这不是别人的
真是夸我很踏实里口里口真的干活挺踏实
的
没没说能吃吧
没说嘛
那时候我还挺瘦的那时候那时候才才八八
十斤
不到九十斤嘛
瘦的跟跟个骷髅似的
那他说我能吃
但是我老吃东西
那谁信呀
还你也觉得是老鼠
老鼠那带走了也不可能怀疑是我吃的对的
那时候唉
那时候迟到问题不是很大
那时候迟到不是很大
对
其实也不是天天迟到吧
上班还是不迟到的
你你什么你喜欢骷髅兵
对对对
其实你们看我直播除了迟到以外
其实也没啥兢兢业业的
为什么这么瘦
之前为什么这么瘦
之之前挑食对
之前之前那什么之前零花钱不多
挑食现在零花
现在现在赚米了
你们哭哭吃啊
大嘴往里嘴嘴里面炫
谢谢粉丝灯塔
欢迎加胡萝卜
想吃啥吃啥
酷酷的往嘴里炫
大口炫大口炫啊
大口大口炫炫炫
嘿
好爽啊
现在是这样的
对对对
哎
我刚才跟你们说什么来着
我讲到这
我给忘了什么
叫我给忘了
oh my god 不是我吃的
不是我吃的
哎
那为什么突然说起奶茶了
嗯
为什么突然说起奶茶了
谢谢谢谢 SAIKICLAU
DIUS 他这元
素拆的尼蔻今天好热啊
一直出汗
失身诱惑了药
我感觉我好多水啊热了
去洗澡喝点冰的哈
这烧起来了
是啊
收起来了
真的哦
对对对对对
鲨鱼满打工回一
哎
你们这记性真好
你们你们记性真好
我去我好崇拜你们
因就像刚才我说的话题
我根本就记不住
我现在脑子里面一点烧油满的记忆都没有
了你让我回
想
我这么我都我都什么啊
我这么跟你讲吧
你让我回想三天之前
我干了什么
我就想不起来中午好
中午好
这有啥好崇拜的呀
这件很好啊
大家记性很好啊
记不住嘛
有点忘了
有点忘了哈
你就刷一码
哎
我也唉刚才聊的上鱼马吗
上鱼马是怎么聊的
奶茶店哦哦对
烧维码 PDST
然后是奶茶店了等等
今天好像米画室的老师找我了
ok 这谁呀
这是这是谁呀
这要做我的单哦
好
来来老是打车来来老弟哦
之前的那个大头键帽找我了
谢谢兜
谢谢神器
兜里藏
藏通哪有错的海图一张
谢谢宝宝
对啊
老师来了老老师打针来了
老弟还发出去了
赶紧撤回哈
请您撤回啊
谢谢萝莉控打 call
我因为还没有适应段短指甲的感觉
真的还没有适应
有没有声音
刚才感觉是的是的
再过一段时间应该就好了
我这长美甲打字都二十多天了
我这短美甲打字应该还得几天
哼人双重人格
谢谢
沉沉沦的粉灯牌
这是我今天早上的时候
今天早上时候十一点的时候不是定了个表
嘛
就是十十点十点五十五的时候定了个表
然后把我打开之后吧哈我就想的是我要起
来直播
我看到名画师有老师找我哦
对我要去跟名画师老师说话
然后嘎嘣一下就睡过去了
然后起起床的时候什么都忘了
全都忘了包包包包去吧去吧
唉
是的
指头突然变短了
哎呀
我想不起来
我刚才给你讲什么我不起来了
我刚才要要给你们讲个东西啊来着
我忘了
哎呀
我真的以后直播的时候要搞一个备忘录
在这里了
真的要一个备忘录吧
然后一边播一边看
一边播
一边看
一边播一边看一方一方自己忘记自己的
自己要说什么脑脑一方记记忆啊
真有可能是脑误了哦
一开始忘忘忘
你知道吗啊
人老干什么都是心酸嘛
好吧
好人老了一一忘了
胡萝卜改嫁以后一定要给力
苦力苦多一点关爱
有人立刻立刻年龄大了
欺负你才人老屁股松呢
领导屁股说
啊啊啊
不然嗯我今天多睡了一个小时
还是困
我以后一定早睡觉啊
我昨天遛狗的时候
我看到了一个老老老老老太狗
那狗都十六岁了
h my god 我是怎么认出来的呢
我觉得这狗有点老
但是我不能当着人家主人的面
说你家狗长得有点老
我说你家狗脸上怎么没有毛啊
你看嘛李可李可这个情商很高哈
唉一下子就把一个很尴尬的事儿化解成了
一个很幽默
的事儿
对吧
我肯定不能说人家狗老啊
那我肯定就说点别的呀
我说你家狗脸上怎么没毛啊
不是
他说啊
哦他说年龄很大了
他掉了
我说啊
你要滚蛋吗
一点都没有看出来
这只狗狗多大了呀
他说十六岁了
我的天哪啊
我说我的天哪
我刚才就看得出来
他老了没好意思说
原来他真的老了呀
也是百岁老狗了
嗯
对呀对呀对呀对呀
对啊
百岁老苦了
他问我你家狗多大呀
我说我家狗四岁
他说他说那个什么
他说那个正值壮年啊
我说对的对的
我说我希望我家的狗也能活到十六岁
他说好好好好好
祝你家的狗活到十六岁
我说谢谢谢谢谢谢
然后我就牵着我家狗走了
可是那家狗那个狗脸上真的没有吗
这是真的
十六岁
你换成狗狗的年龄的话
你的狗狗乘年龄是乘以七的那四七二十八
对吧
那我家狗正值壮年
那他家狗十六岁
四十四
不不不不
七七一七一七得七六七四十八
唉
怎么这么四对是八
不管了
反正差不多吧
那一百一十多岁了
我去百岁老狗
oh my god
oh my god 有没有看清楚
其实说实话
长得有点老
确实长得有点老哈
但是很活泼
特别活泼
然后长得有点老
但是但是精神头很好
看起来像那个呃小年轻一样
很羡慕哈
不是六七四十二吧
六七四十二啊
对
六七四十二反反正就差不多嘛
反正一百多岁嘛
一百一十多岁嘛
我是你的快乐
老公真的很活泼
真的我跟你们讲的
就是蹦来蹦去
蹦来蹦去
蹦来蹦去的
就跟我家狗狗一个品种都是都是比熊主播
他家狗狗年龄有点大了
看起来看起来就不太像比熊
但是就当时我家狗子去找他的时候
他蹦来蹦去
哇
蹦来蹦去
蹦来蹦去的
哎呀
哼好身手
哎呦
我家狗子都蹦不过他
然后我家狗子走了
可看男女的应该是不知道嗯
不知道男女的什么绩效的吗
是吗
我总不能把人家抱起来说一号让我看看你
是男的女生
那肯定不是啊
老当益壮
是的呀
不要不要不要不要不要
哎呀
之前给狗子洗澡的时候
有个女生就非要让我家狗子给他家狗子配
一个
哎
加了我的微信
然后还后来又微信又找
我想
然后给他给我配一个
都是体型不合适
体型不合适
你家狗比我家狗高个半头
我家狗怎么玩就身高身高差有点差太多
谢谢粉豆们
欢迎加胡萝卜啊
是吗
我这样吗
狗咬狗
其实狗子的话也不会咬狗子吧
很少会咬的
一般那个一般那个狗子是什么
一般狗子都什么叫什么叫狗随主人妈了个
蛋
我当时我我当时买狗子的时候
当时给你们分享狗子的时候
我想个一万步
我也没想到我的身高好会被暴露
然后在半年之后的今天
被你们说我家狗子个头不高
你和主人一样
这他愿意他愿意也不行哈
裴种大事只限于这个派鲁身上啊
我想了半年
我想了这么多
我养狗的时候
我也没有料到二零二六年的今年你们会说
狗子之所以个子小
是因为谁主人很难过
有时候会拉不住对着隔壁的狗狂叫
这倒没有啊
我家狗子很小
我家狗子只有五斤
跟个拖鞋一样大
它它基本上看到狗子会不会叫它
就是看到狗子的话
它会去闻人家的屁股
看到大狗的话
它会他会趴下
然后跑过来找我
他们小狗的话就去去闻人家屁股
唉
一般是不会叫的
狗子叫哈士奇也是等着吧
等我到三十几页
我就在炮楼里面给你们展示一下
什么叫配种
大师已经再想被识破
没没没有啊
其实我在网上交了这么多年朋友了
对吧
我家网上有这么多朋友
他们从来都没有怀疑过
我这就是能能 no 力哈
真就那那兜笠给我爆了
我把能弄你的屁股包了
什么杨小妹又在 AP
我怎么天天 AP
我这杨小妹我看他们平时真是没事儿
干哈不是唱歌
就是健身房
你健完身唱完歌之后搁那黑屁股
哎呀
你说说这这一天天的这这雅小妹啊
这雅小妹真的没事干啊
还多吗
那有点自己的生活啊
那夸一夸我
对吧
你可以给我发消息了哈
你看要给我发消息了哈
给我考英语哈
嗯
那个可以
我考英语还考我
可我非常不擅长的地方啊
讲了半半小时的攻击
他哪有我哪有黑皮他
我那是夸他
甄甄嬛唱歌黑皮利口
KPI 拉满的一天啊
真是早上晚上不睡觉
早上看精华
还说心余来着
他他他为什么早让开电话
我觉得早上干精肉还身体不舒服
下午下午凯你知道吗
什么她哪里没我强健身环嘛
谁说的
我去谁家黑屁股雅小妹健身环强
你知道我的健身环的难度多少吗
二十二级
你让雅小妹调到二十二级
把雅小妹给累出屁来
你信吗
嗯嗯
他摄影时长比我长
他他好几年他他牛逼
他牛逼
还是九十前
他牛逼啊
他数字比我强啊
哦
数字比我强啊
那那牛牛逼
他九十七年牛逼
逼九十七年太牛逼啊
我还以我还以为说他这个做甄环比我强呢
你知道吗
练一百年的精华
那吐口水吐吐口水
不关我的事啊
可能只能成上去的吧
数字确实比不过啊
数字比不过对吧
立空立空两两百个小时挺好的
两百个小时挺好的
哎
这这怎么办呀
这怎么办
不管哪个都还不完就
最起码我还有还完的目标
你知道吗
我还有还完的奔头牙
小妹那边有点还不完快
不能清零呢
你直接让他选个清零啊
你让雅小妹
你让杨小妹就是生日的时候
人家小妹生日的时候
偷偷把那个计时器给打开
对吧
那是有人上舰长的时候关上
上体督的时候关上
有人上总督的时候
就是偷偷打开他不就结束了啊
有还完的风险
还完什么呀
还完九十七年
那 b 站的合同要续多少年啊
b 站的合同悲上盒子
我想一想啊
得得续个三年
一续九十七除以三哇
三十次三十二次
哇
天哪
真是三十二次啊
真正的老员工啊
真的总都看到欺骗
换成十个体重秤
还在总督立刻提出抽奖
都没人来
哎呀
讨厌你讨厌你讨厌你
不是说好汉不提当年尬吗
这件事就让他随风吧
就让这种尴尬的事随风吧
就让往事随风
往事随风
嗯
哼哼哼这样往事随风
往事随风
对吧
好汉不提当年干啊
九十七年应该可以吧
哦
好像不太可以
哎呀
可以吧可以吧
谢谢整寻梦的粉灯泡
欢迎加入胡萝卜
对吧
这是里口里口里口
什么里口里口能活个九十七年
胡萝卜也能活个九十七年哈
跟里克里 ico 与天同寿
什么叫语言收入呢
他问我 EVERYONE 什么意思
我不知道啊 EVERYONE 什么意
思啊
能吃能睡消化好不
熬夜说你真能行
真是啊
什么意思啊
你们在笑什么什么什么东西啊
什么东西我真不懂啊
啥呀
你这什么意思啊
你的眼睛吗
我每一个一百二十三岁老太太胡说大道雅
小妹是天使和恶魔的混种
不对
呸
杨小妹是天使和恶魔的混血
他简简单单活个一百二十三岁
很淡吗
爱爱俗瑞文 f 瑞尔二二维码
二维码还有人 everyon
那就每一每一个嘛
everyone 啊
那这个你读出来
我当时你你知道了混混
混血啊
混血
对呀
他自己都三三十六亿血
什么哎
三十六亿岁呢
那首播的时候说自己十六岁
你这个雅小妹真可以哈
我是外星兔子
你这都成精了
你能拿普通的
哎
你能不能把我那个扣子给打
对啊
我看到好多外面好多人把我的扣子都打不
对
你真的这么长
我要我要说一下啊
大家不能我对他告白
什么告白
他问我
i love you
什么意思
我说我爱你啊
这这雅小妹真的哈你雅小妹真的是很可以
啊
偷偷的在那在那里给我发英语
然后让我翻译
然后让我说能成湖吗
确实谢谢谢谢小姐的超级人所开的兔兔
看还原度更高的阿姆斯特朗回旋阿姆斯特
朗炮
ok 对吧
他问我 i love you
他问我 i love you 怎么怎
么什么
就说 i love you 怎么什么
意思
我又不是我能不知道 i love
you 有什
么意思吗
那我就说是我爱你呀
然后他就什么嗯这什么东西嗯
这什么切片
我昨天一天没没看切片
我今天一天没看见面
这是这发生了什么
对吧
我知道他啥意思
我现场换一个新建画布给你们看看
我记你们看你跳哪里不对
有感觉吗
答
妈妈
你们看到妈妈
天哪
我们至高我能理解我的意思
因为他站他跟我站在同一个角度
能懂吗
你能懂吗
操这画的什么东西画的感觉不对劲儿
就是下面这个是脖子
然后这下三角形的这个地方是一个下巴
然后这在上面这是一个脸
你懂吗
你们懂吗
对吧
至高王跟我站在同一个角度
他就对吧
至高王什么意思
就是那个福利连
福利连有一张图
就是好多人去争相模仿
因为那张是一只从下往上看我画的很难崩
嘛
也没有吧
所以很多男朋就抢着去画
这张图很火
有一段时间我知道他画的什么东西
对吧
现场画一个
你看前面现场给我画一个
刚一打开我就用鼠
我就用鼠标画了
给你们演示一下我的技术行吗
看看前面的技术
新建画布
唉
怎么是黑的新建画布给你们看看我的技术
啊
看看来来来来来来来来来来好好好
画一下
这是怎么画
先拿个笔啊
等会儿
对啊对啊
就是福利连的那个角度啊
哦
怎么画来着
嗯
他为什么笑能要我画吗
不会后悔吗
啊啊
喂这指甲盖儿吗
这什么东西啊
这是这好像哪里不对
有感觉吗
这这是人吗
就这样吧一样吧
一样吗
不是啊
脸应该在这儿
不是啊不是啊
画完了就这样
不是啊
我们在这儿嘴巴不是这个意思啊
不是我当时画的是这样抬起下巴的那个他
现在就话的
不对啊
嗯感觉哪里不对呀
哎
好啦
对呀
放弃了
再见
嗯
好了好了好了
大家我给你们找找那张图
就是曲解了哈
我再给你们找找那张图啊
好了
好
我真给你们就曲姐
就是我给你们找你那张图啊
对
哎不对
我觉得我觉得那个花礼前面好像能
get 到
但是他的画工有限对吧
嗯
这化工有限啊
对对对
找到了
找到了真的啊
唉
我找到了
我找到了给你们看啊
给你们看
找到了啊
就当时是这样的
当时当时就是我想说一下
就是呃我看别人是什么角度哈
有原图
没事没事
我这边也有就是这样的
给你们找一下我的原图哈
就是这样的
我的原图是长这样
他长得很像一个很不妙的东西
但是你们不要觉得我画的不对
这汤圆就是长这样
你们发现吗
我画的一模一样
你们看到了吗
啊
是吧是吧
这个透视你们有感觉吗
可能有些人觉得我这个画的太抽象了吧
但是你看他这个图它就是这样的呀
就一模一样的呀
我画的线条有点抽象
但是吧你其实大差不差你可以看得出来它
是同一种东
西
嗯
真的
我想就是给大家表现一下
说我把就是其实当时是这样的
当时有人说什么因为立口矮
所以抬头看别人别人的脸都是圆的
其实我想给大家解释一下
我抬头看别人的脸并不是圆的
我抬头看别人的脸
他是有有个尖下尖下巴的
你知道吗
所以就给大家看了一下这个画了一下这个
肩线巴是是
吧哈能理解哈 ok 啊 ok 啊
花园是什么呀
就是人抬头的样子一样的一样的
就是这张图
对吧就是这张图吧
不是就我能我能理解花礼前面要换什么
左换你前面他要画什么那个那个嗯我能感
受到
但是吧就奈何这个化工有限啊
你懂吗
这个画工有限
所以他就呃画的没有那么完美
换对白换的没有那么完美哈
但是我能知道哈
我能知道我们不不够矮
理解不了
你们蹲一下嘛
你们你们想你们就蹲下嘛
你们想体验我们的视角
你们就蹲着走嘛
是吧
我是不是我画的更好看一点
对
圆脸版圆脸版的那是人的脸圆啊
准备是出门的时候
你就突然我教你们哈
你们出门的时候
跟朋友们
你突然对着你们的朋友说
嘿朋友嗯
我要感受一下你感受什么
我要感受一下矮人的世界
ok 这时候就你你就蹲下走路
然后你让你的朋友牵着你
这样你就可以看到我的世界了
哎
其实就是这样的
鸭子不是的哦
另一张还还有哪一张
还有哦圆脸版的那圆脸版的
长得跟那个那关节球似的
但是你们俩挂的真的好像阿姆斯特朗回旋
阿姆斯特朗
炮
真的吗
我觉得我还以为换的换的像巴基呢
对
上学的时候
是的是的
第一口羊是福利连的珍贵原画
原图已丢失
不是我的视角是蹲着
我就是就半蹲很累嘛
对吧
你就让你们蹲着吗
谢谢谢谢
白白的粉灯牌这两个一个东西吗
是吧
像吗
啊啊
那个炮是八只吗
那个泡不就是个单吃的胖吗
好吧
我知道我知道
有那么个东西
原来它它真的是不干净的东西啊
阿姆斯特朗
oh my god
银魂里的这哎怎么离个这大喷嚏
我去银婚礼
真的是什么都有哈
银婚银婚礼真的是什么
都有哈真牛逼哈
真真一真真真牛逼啊
我感觉我要感冒了
我感觉真的我真感觉要感冒了
对啊
你们想我了吗是吗
不是说一个喷嚏是抢吗
两个喷嚏是啥
雅雅想我了是吧
哦哦
这磕了眼哈
这磕了眼真的就是天天的一定不干
别的
就光在那想
我是不是又在黑屁股了
是不是谁有点害羞了
很多人想你们等一会儿哈
你们等一会儿我的我的左鼻孔不透气儿
然后我现在需要去床上躺一下
然后把把右鼻孔给弄透透身了
就是当你你左鼻孔不透彻的时候
你就朝右
然后你就会左鼻孔透气
右鼻孔不吃了
那嘴给我好多病
omy god
ok
现在是右鼻孔不透彻
左鼻孔透彻了
唉
应该是昨晚上开空调开了一晚上冻着吧
不是
是这样的
就是从我刚睡醒的时候
我的左我的左鼻孔就堵住了
你知道吗
谢谢五角出海粉灯牌
就是我刚睡醒的时候
我的左鼻孔就堵住了
然后吧这就一直到现在都没有通气
我觉得实在是有点太闷了
我就躺在床上把左鼻孔弄透气儿
把右鼻孔弄不透气儿
果那个左鼻孔一透透气
我我么使劲劲
一喘气它就流出来了
发现我发现好像好像就感冒了
好像就我定时把我热醒了又开了
定时热起来又开了
谢谢
无语
初人的粉灯牌没吃没
吃没那么恶心
谢谢普通社员的粉灯牌
谢谢谢谢皮皮鲁的小魔法
谢谢乐色的粉灯牌
来来来
欢迎欢迎哎呀哎呀谢谢
一
一股灰一度辉影的粉灯牌
谢谢太太乐的粉灯牌
谢谢光叶的粉灯牌
谢卡里古拉的点击票
谢谢感冒冲剂
那那什么你舅舅给我感冒灵喝完了困
你知道吗
今天给帕鲁配走吗
你没到三十级才能配呢
谢谢蛋宝宝吃蛋宝的粉灯
朋友
欢迎加入主播
谢谢
每天都快乐的羊驼的粉灯泡换饺
胡萝卜会有吃鼻涕见长吗
那那那那那那也太太太恶心了
我觉得胡萝卜们的口味还没有那么的变态
哈
真的就是那个九九感冒灵
我印象很深
雅雅长成绩了
应该是谁下播了吧
雅雅克鲁雅下播了吧
谢谢酷波头的粉灯牌
谢谢
闪鱼的粉灯牌就是我印象很深哈
就小时候吧哈就小时候然后我妈妈不让我
点外卖
然后其实我自己也没有多少多少零零花钱
去点外卖吧
哈
但我真的真的真的真的真的很想喝小甜水
然后我做了一件什么事呢
我去充了一包九九九感冒灵
我觉得九九九感冒灵是甜的
真是甜的
谢谢 ANTAHKARANA 的粉灯
泡
还是加胡萝卜
我蹲吞蹲蹲蹲喝了一大碗九九九感冒灵啊
哎呀
对对对
就是就很好喝
就是甜的
然后我就喝完就把来小爱真满足
真不错
也算一种小甜水了
然后我就喝睡着了
我就啊太困了
一会儿躺在床上就晕过去了
谢谢瑶光的粉灯牌
欢迎讲胡萝卜
这太长了呀
对呀对呀
我当时真特别想喝小甜水
但是家里面没有小甜水
那就只能喝包药了
真可以
对吧
为了让小孩能喝下去的喝我的感冒灵
对不对
对
好多人啊好多人就是想吃零食啊
或想吃点甜的呀
没有东西就去喝感冒灵
板蓝根倒是没怎么喝过
但是感冒灵确实有在喝哈
感冒灵蜂蜜水或者是冰糖水也行好冷
说家里面还没有蜂蜜
一般家里面不备蜂蜜的冰糖的话好像也没
有
当时反正就是脑子一抽
喝了饱
感冒灵甜甜又干
是的是的
不过我也就干过那种一次事儿哈
你们不要学哈
这事儿太抽象了
对
这事太抽象了
大家不要学啊
乖宝宝不要学啊
乖宝乖宝宝
不要选啊
对
感冒灵伤是的
就扣过那么一次
小时候嘛
对
现在家里面是囤着饮料了
冰糖热乎煲当糖吃
小时候就特别想就是盼着什么
盼着吃什么
健胃消食片小的时候经常偷吃健胃消食片
很咳嗽的很开心
因为甜甜的嘛
你不在啊
对对
vlog 出口哦
就那个 vlog 出口
你们知道我们的 vlog 吗
我虽然看完了也不是很长
但是吧
但是我看完了
我给你们总结一句话哈
广州美食纪录片对这个健个消食片很好吃
啊
真在哪里看
还没发呢
得要 staff 审核
对
不是很长哈
不到好像二十分钟吧
二十分钟二十分钟
然后剪的很好哈
剪的剪的很好哈
啊里面里面感觉没必要配音哈
我们里面有很多很很很抽象的事儿
比如说就是里头里面很多很抽象的事儿
比如说没有没有小浣熊
都是小红小熊猫哈
表情包是定下来了吗
差不多吧
我还没有提交呢
我再纠结一下
好像还没到我这表情包八月底才画完哈
给十六刻一个
当时其实我跟雅雅都提过
要不要帮忙剪这样的
或者是找人这个一起剪
咱们 a 一下这个剪辑费哈
这个我们都没有关系的
但是十六的意思是
如果就是如果三个人都把它剪一遍的话
那会很混乱
对我就想了想想了
想确实播到几点
可能播到四点吧
呃
想一想哈确实会可能会很混乱哈
而且而且石六减的本身也不错
可以以后以后再见面
再请十六吃饭什么的
对吧
小熊猫可爱小浣熊叫什么啊
当然是小浣熊啊
但是当然是小浣熊了
童林是吧
哈哈动吃吃吃的表情包
ok 有吃持吃的
我没有再来一碗
谢谢烤土豆的幸运泡泡
谢谢
对啊对啊
谢谢粉根牌
欢迎江胡萝卜
对啊
当然小浣熊了
小熊猫什么呀
不认识
谢谢神采的六六六
谢谢
哎
不过啊哦那个 vlog 那个
vlog 是我们
第一次录
说实话那个 vlog 是我们第一次录
然后可能有一些不足
就是确实有一些不足哈
下一次录就有经验了呀
不过这一次录完了
我觉得我觉得还还挺好的
还挺满意的
就唯一有个问题就是雅雅声音太小了
你知道吗
雅雅说话声音太小了呃
已经发给他了吗
有没有
莫虎
有哈
有的
有的穷凶极了
对对对
他这太少了哈
可以后期再配对
对
我们到时候再商量一下啊
反正大概是讲剪的差不多了
我们到时候再商量一下
但怎么搞身高不足啊
我跟你们说话呢
我想去拿个东西吃
我没有奶了
我哈我没有奶了
我的奶被喝光了
我的奶
我刚才想去倒杯牛奶
然后我可能冰箱里面没有了也被喝光了
我嗯嗯我的牛奶
我的牛奶被喝光了
嗯嗯
嗯我的牛奶没有了
我光了谁喝的
不知道不知道是我妈妈还是我姐姐
不知道我们开心妈不开心不开心不开心不
开心
嗯
鱼挺着好吧
他昨天拉肚子拉了一天
他是不是偷喝了我的牛奶
你有三箱牛奶
嗯
我喜欢牛奶
你在你在我看完哈
我看看我当时买的那瓶牛奶
嗯嗯
我的牛奶
嗯你的牛奶
嗯嗯
我的饮牛奶
我就我好远好远好远地方买的
你们知道吗
我从好远地方买的
没有了
没有就没有了
不吃找怀找怀孕
哎
灰灰什么时候突然怀孕了
盒马的盒马的牛奶
今晚哥回在这回来是十六玩玩港鬼又不害
怕
谁让他玩港口都不害怕
等会儿嗯
在韩国两家我有
对呀
他就我就问他
我说我说你港鬼一点都不害怕
你跟我进密室
你怎么叫的那么大声
他说那是在陪
我不知道真的假的
什么有事
不然又不是我玩
干脆来吃华莱士
昨晚上点的华莱士
他不是啊
昨晚上我姐姐带回来的华莱士
不是昨晚上我姐姐给带带回来的华莱士
这有啥不能吃啊
我闻着没变味儿啊
我闻着没变味啊
它应该就是这个味道吧
要汉堡
嗯
华莱士没穿啊
华莱士真没穿过
我就我我去说实话
昨晚上确实点了
但是我确实没怎么
对呀
嗯不用买
这有啥加热的吗
应该不用买
不用加人
嗯
对
他是直接门口宽方舒服
嗯
我昨晚上吃了十个鸡翅尖儿
然后那个吃了五个杏鲍菇
没了十个鸡翅尖儿尖儿尖儿
嗯
啊我这个耳朵是我表情控制的
给你看
嗯嗯
对呀
十个鸡翅尖鸡指尖儿没肉啊
你们去搜一下技术尖没肉啊
嗯是在是我情绪控制的嗯
城市控制啊
嗯嗯
对啊
昨天点了多少钱呢
昨天点了三个汉堡
十个鸡翅尖儿
一份一份计价
嗯嗯
一份杏鲍菇还给了三瓶可乐
一共好满二十八吧
这有个很大的倔
谢谢一女缝合的超级援书
亲爱的
李克
昨晚动态信誓旦旦说不吃了
还是吃了汽油费
已经扫不了单车
哦
对了
可以玩一一回
这是念什么夜回吗
还夜巡那个游戏还挺吓人的
有一说一
谢谢风雨的粉灯牌和小魔法
嗯
那这那游戏还挺吓人的一回是吧
对对
那游戏还挺吓人的
能不玩吗
有点吓人
真的很吓人啊
就你我不管那游戏就是很吓人
对呀对呀对呀
那种恐怖的那种追逐感
让人吓人到到一米六五就揍你了
嗯
雅雅就很奇怪
我觉得夜回都很吓人
雅雅居然那么晚
他居然不害怕
真的很吓人
真的我这揍你了哈
半伸腿败你哈啊这吓人吓人吓人吓人了
二级的秃脸才最狠呢
这种这种小游戏吐脸才最狠呢
嗯
对啊
我之前还约他们玩那个恐鬼阵
我今天约他们玩恐伟症
他们他们同意了
我在想那不完蛋
孔眼症不更完蛋
嗯
真的
我真的很想玩恐惧症
我问他们要不要玩恐位症啊
嗯嗯
你们不懂克里亚
害怕
到时候我把克罗雅关到屋子里面
让他叫天天不应叫地地不灵的
想想就爽
谢谢计时的跳井人素
亲爱的宝宝
我今早看球看晕了
还以为今天是周四美美睡觉了
结果睡醒你再播转了一天
有感觉吗
今天迟到了
有感觉了
这样我们组个局
到时候看看谁玩哈
到时候看谁玩
然后我们一起就偷偷的让克雷亚上楼收东
西
然后我们在门口抽鬼牌
哎
我有特殊的抽鬼牌技巧
就是我可以抽鬼抽抽鬼牌
然后保证自己不会被鬼抓抓到
哎
我就在门口
我抽一下退出来
抽一下
退出来
抽出来退出来
然后抽到鬼牌之后赶紧把门关上
然后克雷亚在上面说
嘿
怎么灯光闪烁了
怎么回事啊
人很很带劲啊
真的骗一骗骗一骗
大家别给我捅出去
大家别给我漏出去
不然就骗不过来了
恐怖片季剑岭招魂猎鬼
张印生村老师
大家好像都看过吧
对吧
就在门口进进出出第一
对啊
别给我传出去
你别给我
要不然抠了眼
就不上当了别给我装出去
他说只有在门口不进去
但没意思啊
我说门口也有鬼
我说那种鬼能追出来
对吧
他总不能变成监控室老大爷吧
真真真真想真想玩吗
真想玩
就要找这种害怕的人玩
你找几个不害怕的人进去逛街去了
没意思哈
其实这个游戏说实话
我自己在里面还是有点害怕的
就要跳一跳那种害怕的那一种
然后听他们叽啦哇啦的
这时候我就不会害怕是吧
那个狗伟就你四个人玩
你怕你进去
你当铁塔一样
你就挺进去了啊
你提感营养挺进去了
你怕你有铁毯一样停出来了
你搁这旅游呢
你搁这儿来
人家你其实我一直觉得孔伟贞挺变态的
你想一想哈
你去人家里面去收集人家的脚印啊
去听人家的声音
去看人家的灵球
去拍人家的照片
然后没事还制造点音乐
让人家出来追你鬼叫
别人才不怕是吧
是吧
你还要拍这
这真的很变态
然后大家就拍完了
弄完了
把人家弄的一团糟
之后
心满意足的开着车走掉了
这玩意就很很变态
我一直觉得孔伟真挺变态的
但我第一次玩恐尾症的时候
我真吓得不行
我第一次玩恐尾症的时候
我我我我吓得都快灵魂出窍了
但是就又又好就又想玩
但是吧又害怕能感觉后来还是又害怕
但是我的等级很高
他们说我的等级是刷的是吧
是吧
李可胡萝卜去立刻加进七哎
怎么没没理我
怎么嗯怎么我们五个人的群怎么没有人搭
理我
或者我们玩空鬼正吧
他们怎么鸦雀无声
什么意思
b 该怎么都不说话啊不要要玩要玩
什么叫凌人
想玩要玩要玩
不准睡觉
要玩要不玩不准睡觉
要玩要玩不如灰老先生玩第五人格
灰灰什么时候回来啊
灰灰我我不知道为什么有一种好多年没有
见过灰灰的
感觉
我不知道为什么
就是我感觉好多年没有见过灰灰的感觉
好像上一次见灰灰是上辈子这种感觉
对啊
胡萝卜不害怕胡萝卜
胡萝卜像铁毯一样
进去了
没意思
我跟胡萝卜们玩玩那个捉迷藏小游戏报了
一两是没有
那么就真的他也不在群里说话
说的比较少吧
就他出去玩之后就说的蛮少了
就在最开始的时候
最开始的时候好歹还说那么多
还挺多话的
但是自从他出去玩之后
嗯
就就那个群里面的话也少了
但是会说哈就昨晚上刚说的是吧
我看一下聊天记录
对
昨晚上他他那个说了他就是他就是什么
他是生病哦
哦
他生病了
他发烧了
他他发烧了
很正常
这就是水土不服
你知道吗
热谁都不服
但是秘人发烧了
他怀孕了
嗯嗯
不是发烧了吗
三一姐妹啊
她已经发了吗
旅行 vlog 真假
我看看我看你结边了
但是这不可能真怀孕啊
你们在说什么
灰灰都五万粉了
oh my god
分我分分
我一点三万吧
灰灰分
让我拿着套新衣服
嗯
我看看哈没有啊
他发 vlog 了吗
哎
我操这发的啥呀
哦
真发了个视频啊
就发了个视频啊
oh my god 发了个九分钟的视
频
ok ok ok 绿灯就算了吧
绿绿灯就不要了吧
就是绿总绿总算了吧
要要点别的吧
等等等十六或者是这个他叫什么来着
他叫等十六和那个叫雅雅
他们溢出的时候分我点吧
啊
绿灯绿灯就算了吧
绿绿绿绿灯就算了吧
我觉得我觉得现在蛮好的
我觉得我觉得现在蛮好
也不说律动不好哈
也不说不说
律动不好哈
就是就是就是就就就就胡萝卜蛮好的
就还是比较喜欢胡萝卜啊
谢谢谢谢
差给我差不多一点的粉灯牌
一个没剪辑视频就二点一万播放
是的是的
没没没没没没没没没没没没没来来来是吗
今天是海子姐生日新一回
哇哦哇没事啊
没事啊
等旅克旅可到三万分里
可里口最起码得有个一套
没没说你懂不好
没说你懂不好啊
没没没没没没没没没没没
主要是对对
主要是之前玩那个商单有点 PDST
了
一吐呀
不得天天哭
还好还好吧
就是怎么说呢
绿豆刷的刷的这个弹幕
如果很快的话
看不太到
看不太到的话
其实没什么的
就是这是很多事情分为看到和看不到
谢谢 SHINKU 的粉灯吗
欢迎加胡萝卜
有 PTSD 哈 PTSD
嗯
对
昨晚上给海子姐发生日快乐
钢蹦呢
哇
这这前两天赶紧把给同亲们
就前辈们续的这个舰长的这个自动续费关
上了
马上雅雅就要过生日了
一百三十八出账有感觉吗
嗯
赶紧就前两天赶紧把前辈们的这个呃续费
关上了哈那
不然要扣我米了
要对呀
还被见到咱们直播间
不要说这么难受的事情哈
我们直播间讲点快乐的事情
有的有额度的
你给给他们上剑
还是有额度的反对啊
什么都看不见
眼神不好吗
我眼神是真的不好
有时候弹幕刷的快一点
你们可以看出来
我明显就反应慢一点
对吧
因为因为你这个眼神确实不太好
给雪竹的也关了
对啊
雪竹的也关呀
嗯嗯啊都关了呀
都关了呀
一视同仁哈
一视同仁
也就是也就是我给十六开舰长的时候
我年轻
我没找到一百四十八在哪里开
我给开了个全价的
嗯啊一借呗提额通知寇女士
您的借呗已经将您的额度提至二十万
资金周转
快人一步
我去
你大爷的啥时候发的呀
我 staff 给我发了个截图
什么意思啊
没事啊
看看别的东西啊
哇
这边好贴心呀
这边给我开了二十万的额度
oh my god
我要拿这个借呗去潇洒
现在马上去跟二七七约环球旅行啊
我们第一站先去南极第二站
再去欧洲第三站
再去什么什么看极光巴拉巴拉巴拉的
我去爽爽爽
爽爽爽
爽个锤子啊
什么什么啊啊哦克利亚克利亚玩玩恐伟之
啊
克利亚克利娅玩口尾症啊
不用还的嘛
开玩笑哈
开玩笑
克莉娅玩恐悔症啊
播一辈子吧
唉
就是让我想起之前看的那种贷款的广告
我们一个一个人带着女朋友
一个男的带着女朋友去消费
然后刷不出来了
很难过
旁边一个大哥走过来
拍拍他的肩膀
打开手机
扫了一下他的脸
给他带了五万
说随便去刷
随便去消费
然后他跟他女朋友开心的在天上胡乱的乱
跳
说太棒
太棒了
有米了
感谢感谢
然后去消费了
就我现在联机的哈
联机的宝宝联机的感觉
我真的我对这种这种广告真的很无语哈
啊
飞机上嘛
我看的是消费的
我看的是有啊
有这种广告啊
有啊
之前看过对
收藏钱收藏前还有着不同版本的
你借花呗先生可以去搜一下
真的有这种的很抽象哈
这个联动的呀
就连接的呀
可以私人连接啊
一样
我们一起玩吧
我这个游戏可牛逼了
就玩这游戏
我带你啊
你不用担心哈
鬼来了
我把你护至身后笑哈
你你攒额度给雅小妹上剑
他不来
你一黑屁就来了
真有说法吧
杨小妹
真有书法吧
我为了你
我前两天把什么什么十呃十六不用关哈
把前面们的那些什么
把前面们的这一些自动续费全都关了哈
真的
真的我真带你什么
叫我挡他前面挡不出来
蹲一蹲呗
对吧
谢谢
七千是大笨蛋的灯牌
欢迎江湖萝卜
那么蹲一下我
我头就挡住他了
非要站着站着
那肯定挡不住啊
趴趴下了
他想那个跑太慢了哦
把前妹们打了一顿
要了保护费给雅小妹上去
ok 啊
滚雅神
别看谢谢鸡排饭的人气票
谢谢
哎
我刚吃完
我吃了半个汉堡
我觉得华莱士的这个新的汉堡不是很好吃
嗯
给大家避雷啊
我觉得华莱士还是最经典的
那个虾宝好吃
我肯定不会把借笔额度当现金
搞笑呢
一个什么什么什么一个什么烧烤来着
忘了
好像什么烧烤味的的是怎么的
什么味的
不好吃
应该是很早之前的新品吧
我们这边没什么人买
然后然后就还有货鸡排夹生菜的包吗
啊
那个我也我没点那个那个感觉不好吃
我之前买过呃肯德基的
肯德基的什么小龙虾肉塔
就是外面有一个很大的那种那种鸡肉炸的
然后中间夹着小龙虾
哇
真浑啊
真难吃了
恶心死了
哦
我不能吃菠萝
我菠萝过敏
所以所以就不吃
那个别急哈别急哈
我请求哈我请求 VR 能不能在 VR
能不能在我还话费之前把工资发下来
谢谢啊
谢谢 YUE 的粉丝灯泡
塔斯汀出来之后
我就再也没有吃过华莱士了
塔斯汀降太多了
那不好吃
那个浑身都太腻了
对我吃菠萝会从头顶一直到脚后跟长长
找那种包那种很痒的包
嗯
找那种很痒的包
不能宝宝讨厌讨厌你讨厌
不呀
不是
这就是肉魂
就是肉哈
VR 会拖欠工资吗
嗯
对
饼皮很好吃啊
那饼皮非常出名哈
哎呀
不会吧
目前还没有偷我们的
就我们刚开始直播的时候
有一些有一些就是弹幕说什么哎呀
VR 会拖欠工资啊
怎么怎么着的
然后吧
当时到现在还没有拖
可能是时候未到吧
嗯
时候未到吧
嗯嗯
BL 什么 BL 怎说得来呀
嗯啊谢谢春林的超级元素
亲爱的
弹幕
VRVR 可以拖欠工资吗
扣小妹
哎呀
这个饼皮很好吃
对啊
我们这三外两脚也没什么好拖的呀
怕我跑了是吧
这是不是现在也跑不了啊
我现在怎么跑
我现在我现在能跑去哪里呀
对吧
人家不管怎么着都跑不了
但是卡西那个饼皮真好吃吧
我有点不太想用来夹肉
我现在用来夹点别的东西
谢谢
无法如恋的足迹
谢谢宝宝谢大院老师的足迹
三点还没办呢
对啊
而且而且我马上就要攒出一套新衣服了
对吧
那等到三万粉的时候又送我一套
oh my god
我三万粉直接两套新衣服就排上了
就明年全是新衣服有感觉吗
啊
明年事好多
明天有新衣服
有三 d 回的
你来 VR 第一年可能比较平淡吧
然后这后面就可以东西多了
嗯嗯
谢谢三三的足迹
我去这个这个足迹吗
这是我觉得这个东西长得很像那个肥皂
就绿色的肥皂
你们知道吗
明年吧
连着三次准备爆葫芦米
明年要准备米飞上海
真是啊
感觉飞好几遍这个香钻粉送的送的衣服是
免费的呀
然后我自己定一份
我自己再攒一份
攒一个新一
那不就两套了嘛
对吧
然后那个呃三 d 又不需要仙 d 又
不需要多少
积分家
好吧
谢谢小飞机的足迹
谢谢蛋溶化合物的十个足迹
谢谢孤独智障的
谢谢啊
新衣服没有入手
因为新衣服还没有确定呢
自力上去之后就可以开始卡营收了啊
是吗
真的会准备米吗
会会吧
肯定是我自己提供啊
那那薇娅
他不是的
不是的
我现在自己的
我现在现在这一套衣服也是我自己设计的
有我自己搞的这个没有没有没有 VR
也没有
就这个我还蛮喜欢的
我觉得用来跳舞还蛮好的
真的我觉得你用来跳舞的话
应该会很干练的
可以找一点
就是帅一点的
我念错你的名字吗
孤独智障没错啊
孤独智障啊
没有问题啊
我们念错了吗
你就用这个来
什么叫欺诈
不认真
真的真材实料
你懂个嘚儿啊
你真材实料真燃实料啊
第反正鼠标没电了
人家鼠标没电了
真十六都是肉
我给我给我鼠标充个电等
你好
没你胡萝卜没唯品
真材实料
ok 真没电
真没电
吃饭袍子的手感是吗
真材实料
对 VR 的三 d 模型不用积分
精修和设计不好看的概率还是很大的
肯定就是要设计啊精精修啊
因为如果如果做个新的话
他要考虑很多东西
我觉得我现在这一套跳舞应该会比较的利
索吧
对吧
挺好的
你不穿外套的话
我觉得我觉得做三 d 的话
我不能穿外套
穿外套穿戴帽子
到时候看情况吧
能不能做拆分啊
新衣服新衣服得明年了
我刚来 VR 的时候
斯大夫说啊
不用
我们这边没有这个规定
三是什么三凉粉才能做新衣服啊
你搞笑啊
随便做积分到了就好了
现在哼哼把你骗进来了
跑不掉了吧
我们这边三碗粉才能做一套新衣服
哈哈哎呀啊嗯走不掉了吧
还想去上班
嗯
还是上班
嗯嗯
嗯设计费用吧
设计的话还是要自己设计的
不搭
雪瑞珠礼服
我让雪瑞珠把礼服脱了
嗯嗯
泥土嘛 ok 啊
没问题啊
签了多久合同 VR 都是三年 VR
那 lo
sony 三万新衣服是全包还是积分修
改
就是就三万的话
就给个好像
我不知道
应该是给个基础的吧
卖东西还是要花自己积分的
我觉得如果如果送的那一套什么都有的话
那我估计前辈们八个头
八个外套
八个首势
八张表情
对吧
八个头发站着的
坐着的
竖着的
躺着的都来了
对吧
就我觉得前妹妹应该是这样的
我觉得应该应该就是单纯的给给个东西
给普通的东西啊
没毛病
确实啊
什么怎么就离职了和你结
行
你现在也可以叫我宝贝
你可以叫我老公
好像不能指定话
是 VR 给我找是吧
这不清楚啊
没问啊
不知道花不知道花积分行不行
那可能就会就会那个什么积分啊
统治地球的任务吗
哎呀
差不多了差不多了哈
之前前妻都不给加
就我没有前妻
真的就感觉好像就我没有前妻
这个前妻好像也是也是老师自己加的吧
好像没有要求吧
对吧
我感觉这个但有一说一哈
真的很细节
我这么多看手机
我都能被发现
我真的一点一点自己的秘密都没有我好生
气呀
会在那里偷偷补着
我这样偷偷看手机
你们都能看得见
我看几遍
你们都能看分分分手
妈妈是谁吗
没有你没有告诉我会比较贵是吧
哦
我在想小样
偷偷看
你们还能发现啊
嗯嗯
嫌弃了
上次抠指甲
脸色都变了
知道啊
偷描屏幕也很明显嘛
是吧
哎呀
不要这么
他没有
好像不知道不知道是谁
好像感觉感觉不止一个人吧
感觉感觉不止一个人吧
感觉很多人举起来看
那行哈
来我现在看手机哈
你看你们能发现吗
就比如说现在我跟你讲话
然后我看一眼手机
我现在举起来了哈
我看一眼手机
你们看能不能发现啊
不能吧
有吗
能看得到吗
能看得到
我在聪明啊
真的啊
我没招就没招
哎呀
一点一点面子
里子都没有了
什么都没有了
直头痛
他眼睛也挺明显的
哎哎
哎呀哎呀哎呀
但我最喜欢就是这个
我最喜欢就是这个嗯
我最喜欢就是这个
我从我中开始的时候
我就特别喜欢这个
谢谢天东的粉灯牌
那那不有你最喜欢就是这个
对呀
我妈回来了
七好关个门啊
关个门
但是其他的不怎么其他不怎么变焦
那个其他不怎么用
嗯嗯
嗯那那这个脸好像那个包子
这脸真的挺像那个包子的
嗯
啊不一样嘛
是吗
还有还有还有不一样嘛
脸黑说的是这个吧
女孩说的是这个吧
我也不知道当时脑子一抽
为什么搞一个脸上有血很变态
嗯
那那脸上有血
我也不知道为什么搞一个
但感觉用不太上
但是不知道为什么要用
他是往前探的一个样子拍这个呵呵每次这
个猪很难碰
几位在一起
嗯嗯
嗯嗯哦因为是杀手
对
这这这这这个对这个太疼了
这个这个太疼了
受不了天堂了
是吗
我往前倾是下巴吗
对吧
哼还有它这个看这个
但是这个我本来想要的是周围也亮晶晶的
结果不知道为什么只有眼睛亮晶晶的怎么
办
哇哇哇哇哇哇哇哇哇骂骂骂骂骂骂
我觉得这个比较烫
葫龙闷了
先躺下了啊
舒服啊
你先躺下了哈啊什么啊什么谁怎么有人碰
我的
碰我的那个金导书啊
搞笑金导叔也也要要喷吗
直播啊啊直播躺着好舒服啊啊
家人们
我困了啊
有点舒服哈
有点舒服
人家明显就就能看出来 a 顶你
a 顶你把嘴闭上
你觉得 b 长不疼吗
嗯
你的 b 糖不疼吗
那也糖啊
这不是后期的问题
但是我这个人他不是不是
他是他就是他一哪里不对
是的呀哎呀
平时不给你们展示
平时不平时不给你们展示
倒是老老觉得我的表情很丰富了
又怀孕了
生下来我养知道吗
老觉得这个很丰富哈
唉是吧
没想到有这么丰富是吧
没招好没招好
主要是偷偷看看手机都被发现了
受不了选择
哎
谢谢谢谢血缘之亲的粉灯牌
谢谢
借二十万花呗
哎
你别说了
这个花呗简直神经病
他给我二十万干嘛呀
给我二十万干嘛呀
我能干嘛
我能拿过来
oh my god
好像借着不还一样
杀手该有的表情
杀手嗯
杀了你杀你杀了你
杀了你
杀了你下来
你下来
你 t 害不害怕
注意这是歌
谢谢
与女风华的超级元素菜特是兔兔新衣服
可以有夸张眼影
蓝色
泪滴以及极具代表性的红鼻子吗
就像每副牌里面的王牌一样
小丑是吧
你这小手是吧
你这我服了
你这一不装了
还直接暗暗示我小丑是吧
这是王牌吗
那是鬼牌吧
小丑不是鬼牌吗
小小丑这个人我说的
如果哈我是说如果如果我有第三套的衣第
三套衣服的
话
那我就搞小丑
因为我因为我积分的衣服快剪出来了
然后我三个粉还送一套
这个是基本上铁板铁的了
铁正正的呢
对吧
如果我还有第三条的话
我真搞个小丑
兔女郎不太考虑吧
兔女郎兔女郎
我是找个衣服挂上就好了
我还是想要复杂一点的别的衣服的小丑主
题嘛
你们内衣嗯那不一样
嗯
不要
其实我对兔女郎没什么感觉
我对兔女郎我比较可能我会比较喜欢那种
嗯
你像什么日常日服
日常装对吧
日常装
然后那个嗯校服
这不 JK 嘛
还有什么
嗯
比如就是各种各样的这种这种衣服嘛哈街
头霸王没有
搞过街头霸王
就我觉得我觉得我的衣服蛮好看的
暂时不太想街头
等以后吧
等以后看我心情吧
到不了三万粉才是真的小丑
宝宝希希望能到吧
那到不了的话
那离口里口一个人去注册
一一万一万三三千个号
一万三千个号哈
然后给自己填一下
大小能改吗
大小等你有现场衣服
对啊
什么泳装的话
泳装的话嗯也还行吧
泳装也是可以的
搞个帽子啊
对吧
手上拿个什么西瓜什么的都挺好的
嗯
JK 也蛮好的
但 JK 就不是正常的那种 JK 了
搞点那种不一样的那一种什么二十万
这不让 VR
不让自己补钱
涨粉计划是会发发发发点视频吗
哈哈哈
发点视频吧
发发发真烦真烦
对对对对对
等等哈等等哈
开个遥控器哈啊不是开个遥控器
开个空调还热死我了
热的我这个热个我有点喘不过气来
ok 嗯唐人小故事唐人小故事都已经讲
完了
我没有唐人小故事了
外面很凉快吗
啊
不想开开窗户
就是我开窗户
但是不开
不开门的话
但是不会有对流的
他没有对流
他屋子里面是不凉快的
然后我不想开门
我开门的话
我妈会听到我讲话的
我觉得被人听到讲话直播有点羞耻
有点害羞
你就像我自己跟大家在这里哈
怎么说话都行
怎么怎么怎么怎么弄都行
但是如果旁边有另一个人的话
我会害羞
就是我旅游的时候你们没有感觉出来嘛
其实我旅游播电台的时候
我是很羞涩的
谢谢星野鱿鱼的神灯牌
对的对的对的
只有胡萝卜听到其实问题不是很大哈
本来就跟胡萝卜在这里嗯讲话的
但是吧如果旁边有人的话
我很尴尬
我很羞涩
你知道吗
啊
特别是妈妈会看直播吗
不会哈
但他们会听到会的真的会的
袍子直播六年终于成为万元互老
真的吗
对我在外面说话
其实声音很小的
你们可能听到我现在给你们讲话
声音比较大
是因为我的嘴巴在麦克风前面
对
嘴巴在麦克风前面
然后但是其实出去的话
我讲话是这个声音的
就嗯其实在外面讲话的话
大概就是这个声音的那你要然后让前妹妹
看屁股的时
候
就是你你们你们要看昨晚上我的屁股吗
你看你看你看你看你看你看屁股啊
对对对
就是在这里哎
挺痛的啊
你也要看吗
是拿给你看看对吧
大概带这样的
其实要要个鬼哦
要个鬼哦
嗯对吗
对吧
什么别装啊
怎么发是在家里面摸的
我摸粉也是在家里面摸的
我跟瓜们讲话
我跟官们讲话一好像差不多吧
就是什么叫什么叫我一如既往讨厌你
也不是
就是遇到这种很多人的时候就会突然
唉
我给别人的那种生日祝福
你们又不是没听过
你们不是老是说我生日祝福夹吗
就是因为这样看到看到就是看到人很多了
就会不自觉
的
哎
你好你好
嗯嗯
嗯对吧
然后就回归到自己窝里面
就自己直播间嘛哈你自己直播间太多人我
也就这样嘛
人感觉自己回家了
回家了
怕什么呀
谢谢 KKK 拉克拉 k 拉谢克拉克
拉的粉灯牌
我对小孩子们
因为当年对小孩子同学说话就是假人说的
是的
平时都是用本音的
嗯嗯
主要是我不太会用嗓子
如果我直播一直都用营业声的话
我想着会废掉的
而且我这么能讲话
还唱歌唱歌
我还不会用这自己的这个头像共鸣
只会用嗓子
所以其实我直播挺费嗓子的那我要是一直
用营业音的
话
可能就废掉了
就就是这样吧
这样吧
其实其实也也也也也也也也也一个也跟普
通人讲话有
点区别的
谢谢阿西西的粉灯牌
欢迎加胡萝卜
李普的一切都很真
括号身高除外
我气死我了
妈大的立刻立刻要攒钱去国外做增高手术
我真的一米九回来
吓死
你们整到一米九
我在家里面谁说我坏话
我一伸腿
他就在家里面被绊倒了
气死我了
是的
就保护小家
影响很好的
还影起凌吗
身高不是真的
但体重是真的呀啊你不准说我的体重等我
减下来再跟
你们说话啊啊啊啊啊增高要把腿骨打断吗
啊
算算算算算算了吧
算算算算算了吧
oh my god 啊
是不是啊
不像断骨增高会像霸王龙
为什么今天体重没称啊
应该也一百一百零四左右吧
受不了了
你出去去
你看了我们的 vlog
就等 vlog staff 审核完了
之后
你们就知道你们就知道我们为什么会长胖
了
我们简直就是广州美食界
谢谢谢陆林的这就是亲爱的
真的矮
难道就不真的矮
难道就不是真的吗讨厌你哦
增高也会得风
是的好吧好吧
雅雅雅雅胖了一点点
雅雅雅雅胖了两三三斤吧
雅雅
但是对于雅雅来说
他胖了就是我还盼着自己胖呢
他太瘦了
唉
太瘦了
就弱不禁风的
他是该稍微长点的长点
他可开心了
我这我跟我跟十六上称
唉
雅雅雅称称唉
胖胖
然后第第天天称
唉
怎么又掉下去了
我真的很羡慕了
给他胖是对的
真的一切都很假
有肉有肉的哈
就是我不知道为什么哈
就是除了我把我的脑壳割到他的肩膀上的
时候
就是这样睡觉嘛
就我们不是坐坐那个打车嘛
然后我我很困
我很困嘛哈我就这样把头这样移到他的肩
膀上
然后然后这个车衣店铺
哼他的肩胛骨走进了我的太阳穴
可能呀啊这肩膀磕死我了
这告死我了
然后我就把头放到这个玻璃
这边玻璃就哒哒哒
你这就我就不睡了
我觉得我觉得挺好的
我就形名挺好的
哎
你们睡吧哈
我帮你们把门哈
是的
趁这没招
这没招啊
这边手之为太阳穴
这边玻璃哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
拯救我的脑壳
为了防止我变得更傻
我就直接不睡了
什么呀
小费
这后来我就直接去什么
后来我就去名创优品
不是去无印良品买了一个颈颈椎枕
对吧
还戴帽子的
哎
舒服多了
感觉整个人都活过来了
挨敢来了
躺在腿上怎么躺三个人一起坐在后面
根本没有
就是根本没有地方让我躺好吧
我可以躺到躺到十六和一二的腿上
就他们俩一起也不是指到他的肩膀嘛
然后克罗雅克洛亚和十六挨我的时候就嗯
哎找半天找
不到
就这样矮人笑话
我都不好意思跟你们讲
就当时就为了防止我的身高被暴露
我都不跟你们讲
现在既然暴露了
我就跟你们讲了
就哎哎走的哎呀
十六的十六的肩胛骨也也隔人
他也走进我的太阳穴
他们俩都走进我太阳穴
我受不了了
我真的受不了了
以后他们俩能不能专门把肩膀这一块练一
练啊
我坐中间吧
其实后面我坐中间了
然后我说中间吧哈就是中间很奇怪
你知道吗
中间那个膝盖被吹得生疼
然后然后而且中间那一块凸起的特别高
后来我就直接坐前面了
这样他们俩在后面
我在前面
这样就很舒服哈
他们俩下一次能见面
能不能专门把肩膀这个地方哈
就是练的宽一点
练的厚一点
练成一个枕头的样子
这样我就可以随便挣了
对吧
我说的这些所有的这一些好玩意事全都能
透露出
我比他们矮很多
所以我一直都憋着
我打电台的时候一直都憋着哇
现在终于可以说出来了
反正是那还是人吗
你别管啊
你别管为了为了他们心爱的 liquo
受这点苦
算什么什么都不算
对吧
一米八的样子
但他确实还蛮高的呀
你就一米
但问题是
他一米一米七七七七多多吧
但具体一米七几我就不讲了
人家都穿高跟鞋
穿穿高跟鞋
我穿高跟鞋吧
好像就是更高了
你知道吗
只有我脑子一抽
穿上个平底鞋
我真的服
对对对是的
高人就对了
是的
他具体多少
对对对对啊
你们不知道吗
哦
那你们做了半天的那个植物大战僵尸那个
表
那个表情包
你原来你们不知道吗
那谁做的呀
他比什么
它比这叫什么来着
它比糯米亚对他比糯米亚矮一些
糯米要矮一些
就是前两天的时候爷俩还给我吐槽呢
他说你知道吗
我说怎么了
从外面传闻的身高四米
我说外面传你的身高四米
外面传我的身高一米
那你是一根筷子
我是个土豆
怎么啪插上就变成了棒棒糖
跟我的身高一样
风光福流
是的是的
在诺米亚
对啊
尼基亚人太糯了
嗯
瑶瑶在中间吗
这个不太清楚
我当时没有量
但是蛮高的
反正比我高十六爷比我高穿穿什么
对
可还好吧
还好吧
哎
没招真没长
对对对
十六应该是真的
十六
真是一米六五左右
我觉得十六是真的
对
有谁有他这个十六
当时就啊啊啊我我听说三 d 的时候
好像不要跟自己真实身高差超过五厘米
我说应该没事吧啊啊
可啊哼啊
不是应该没事吧
没关系
没差五厘米呀
差不多呀
我今天好像说写错字了
有吗
没有写错字吧
小哎呀
难听不矮哈
难听跟我差不多哈
三 d 必须
对啊
现南天真不矮哈他
可能当时当时三 d 的时候
他不小心蹲下了
对的对的
我给我给我给南町保证哈
我给南町发金水啊
我是真真实实的感受过的啊
他真不爱好的
嗯
是吧
我很多错别字吗
三弟
对呀
我一直以为三弟是可以穿厚底鞋的
我真以为我真以为三 d 是可以穿厚底
鞋的这搞了
半天要光脚
我真的受不了
能不能专门给我一个台子呀
人家哎传言传言什么都是传言
真的这都是传言啊
要把人家反正你难听传的越来越爱越来越
爱越来越爱
越来越爱越来越好的找不到他了
我都我再低头找一找他
嘿
南宁一一下子
我怎么找不到你了啊
什么什么什么什么你在我的脚后跟弟弟
你怎么在这儿啊
我的宝宝快
我把你捧起来
不知道不知道
我比较奇葩吧
有一说一
我比较奇葩
我很周围很少见我这个你这个身高的
真的南京的
但周围真的很少见我这种身高的
然后我我想的是呀
我听说南方对吧
跟我差不多妥了哈
妥了哈
去那边大家刚好都是朋友啊
但是唉这个这个 SC 卸了吗
哦
这个是安溪县
对吧
但到了那边都是朋友哈
就到了那边哪里不对
我不是全班最矮的
我上学的时候
站前三排呢
有时候有时候努努力
还能站个第四排呢
你什么意思啊
下午要唱歌吗
晚上要唱哈
晚上唱歌
晚上拿出我新约的那个冰淇淋给大家唱歌
在你南方已经不算矮子了吗
前三排不是矮
第一排才矮
前三排不矮不矮不矮
我有时候狼帅帮我排到第四
排第四买第四
哎
对
晚上歌魂似的
我要睡大觉
你听着我唱歌睡觉
前两排是调皮捣蛋的
哦哦哦哦
晚上还有冰淇淋出点
对对
晚上用冰淇淋唱哈呃格外的难听上学到现
在没长够
谢谢爱人只爱奶奶米的人气票
呃呃
我想一想啊
嗯嗯我从什么时候开始不长了
我有点忘记了
我记得很久不长个了
我记得很很久之前就不长个了
你知道吗
怎么都不来了呀
怎么怎么什么情况啊
你们我其实平均水平低吗
没有吧
不是一米五五个
你又可以穿
我一米五五了
我真跟跟你们闹
我真的要跟你们闹了
我真的谢谢拉丝普言的粉灯牌
这不得不提
小时候这不得不提
小时候就是我爸和他们
他的朋友们就喝酒嘛哈
然后发生了点口角
然后我去辣哈
我去辣架
我就去劝他们不要吵了
然后不知道谁一甩胳膊
我就出去了
那个时候是什么时候啊
那时候那时候好像也没
那时候好像是没有没有现在高吧
那时候那时不更矮一些
对我也忘记从什么时候不长个儿了
对对
发生口角似的很正常
谢谢白桦的今天嗯就超级圆员
亲爱的兔子
你的外甥老家学了新歌
你的外甥老乡学了新歌
我看看风哥看戏呗
就不懂嘛
那小孩子嘛人打完了
打了一会儿之后又开始拥抱
拥抱在一起
然后开始喝酒了
我真的搞不明白啊
搞不明白大家的想法
对吧
吵一会儿吵一会儿
吵开心了
两一群人拥抱在一起喝酒了
你真搞不明白哦
那么小只有小之玉
也是虚拟山
哦
不是他不是吧
那不是虚拟的
他也是外星人吗
我去我们外星人唱歌
真难听吧
哦
他是外星人
他是外星老乡啊
小智小小智愈唱歌其实挺好听的
我觉得我觉得他唱歌蛮好听的
就我非常欣赏他的歌声哈
记日
我非常非常欣赏他的歌声
来让我们一起聆听小之玉给我们带来的红
日命运
就算冰糖雪梨命运
就算黄油随性
命运
就算教会你我做人要美味
他他他笑的怎么这么耳熟啊
他笑的他怎么这么耳熟
我老板还会很会唱歌的
刚刚学了一个调子啊
嘀哩哩哩嘀哩哩哩哒哒这个很好听挺好听
挺好听的
你会吗
你笑笑笑
这是歌吗
他笑的是歌吗
我操
我没听出来多
你这个会唱粤个
我不会打三秒钟粤语歌
我总是我想想呃
我你总是找安全的地方
我走是个等下等一下
开那个鸟 OKOK
我我开个个
然后我我找歌词
你们谁过来等一下
我我开
我我你你开开等一下啊
我要才我需要混蛋
我我刚开
我找了个安全的地方
等一下我找一下那个飞哥打的没儿
我外面打的好激烈哦
你不跟外星人比
但我也是外星兔子
命运
就算冰糖雪梨命运
就算黄油随性
命运就算教会你我做人要美味
白天吃汉哦
晚上吃炸鸡
我愿我一生想不翻土豆呢啊啊我唱完了
嘿
我全都我全都好
你好的
能听懂啊
可以可以
哇
有点啊
哎
快报
你跟我是那那个碟
你过来帮我吃一下总裁
我们俩去黑市
我开了总裁
我没吃
你过来吃走走走
咱俩去打啊
哼这其实这么看的话
我操小智力唱走了我五十个胡萝卜
oh my god
这是他的能力吗
还唱着我五十个胡萝卜
我在笑啥
我在我我找一下这个歌词啊
我服了
真的是
嗯
你们都能听到我的歌声啊
你们听不了他的歌声吗
我觉得差不多啊
去我试试这首歌
这首歌怎么这么耳熟啊
这首歌我是不是唱过天气没来
唉
我觉得我好像有点叼吧
命运就算淡盆流连
命运就算去见雷辰
命运就算空想着你转人门去问
别漏来酸酸更不厌色彩
我也能一生永远陪伴你
命运就算单排劳来
命运就算缺折擂财
命运就算空洒
再泪将也没去完
别流泪心酸
更不应色彩
我愿意一生永远陪伴你
哦哦哦哦哦哦哦啊哦哦
那这种兜兜转转哪里会看清
嗯
差不多吧差不多吧
其实也还好吧
我觉得我觉得小智愈唱歌就也挺好的吧
还真有大
他没有跟着唱
你知道吗
他最大一个问题就是没有跟着唱
他要跟乱唱了
我们俩差不多是吧
为什么没唱完嗯留着晚上晚上什么晚上歌
会唱哈
刘晨刘晨晚上歌会唱又跑了一批了
嗯
怎么不唱啊
晚上晚上留着唱啊
晚上留着唱
对
他就是他就是最大的问题
你知道吗
小治鱼最大的问题就是他没有跟着原唱一
起唱
他就要跟着原唱
他绝对有调的
对的对的
他的他的他的粤语应该比我发音标标准一
点
对
嗯
唱歌有关注不很正常吗
我之前唱歌还有舰长呢
都是歌粉
你懂吗
谢谢谢谢流星之狐的十个粉灯牌
没事没没事哈没事啊
童姐本来就是起起伏伏的
我要听夜车
ok 啊
谢谢小小普辣的音乐盒
谢谢宝宝好急呀
你看那歌粉就来了
你看歌粉葛粉已经受不了了
葛粉胳膊已经浑身起起包了
什么叫浑身起泡
胳粉已经身上开始痒痒啊
尼克快唱歌
我如果听不到你唱歌
我感觉人生中没有意义
千找爱鹰嗯啊那个粉毛吗
真的吗
oh my god
嗯
创建了二十的童节
没事没事
又回来了哈
又回来了又回来了哈
什么叫什么叫这么累
晚上也休息
晚上给大家唱歌
不累的哈
不累的不累的
不累的
哼唱完了吗
唱唱完了
嗯
你们这个嗯谢谢高飞的粉丝灯牌
谢谢
什么叫大家累了
你们不累你们不累
你们不累
晚上听我唱歌
你们不累不累不累不累不累不累
不累不累不累
你们不认累
你们不累
你们很有活力
没有狐狸来站起来
我们开始提高运动
一二虾皮一二三放一二三提一二三放
一二三停放停放停放停一二三放
ok 啊
你们想一想
你们累了一天了
晚上回来听我唱歌
解乏
简直就是一件美事儿啊
对吧
是不是啊
你们想一想
你们你们动脑子
想一想白天啊好累啊啊
不行啊
好累啊
我要我要呃啊我要找点放松身心的东西啊
这是我们好打开力苦离苦
直播间听到里苦离苦
在这唱粤语歌啊
感觉心灵都被纯净了
都被净化了
天哪
这就是这就是我活着的意义啊
这就是就活着意义啊
小笑歌皱皱纹还是什么有一首歌叫什么
左边一个嗯啊右边一个嗯上面一个嗯画这
个我
但我唱这种歌没有感情
你知道吗
放过粤语歌好吗
那那唱点中唱点唱点普通话歌吧
对吧
肯点普通话吧
什么玩意儿就是高考
我揍你啊
下面下面踹一脚
对
百万个吻 oh kiss kiss
kiss
我一样见到你灵魂山东话
哇嘎哇哇哇哇哇哇嘎了
请到我 galcy 吃 galaxy
卖完可可不会更加伤害
别别别别别别别别别别别别别别
有没有听过这个
我会吉他
我还真会吉他
我还真会弹几条
波弹的
都是三微信
哎
最近怎么没有人过生日了呀
之前经常有人过生日
让我唱歌的
怎么最近都大家都不过生日了吗
大家怎么回事啊
大家都不过生日了吗
为什么不想听我唱歌
怎么回事啊
怎么回事
嗯嗯
怎么么回啊
你什么叫三微信啊
什么叫不敢了
什么叫不过了
什么叫不敢过吧
就我想象中的直播间啊
立刻立刻啊
我能什么那个嗯就是过生日了
来一首歌吧
哎
但是最近怎么没有人呢
四月份过完了吗
那那可怜了
你没有听到我给你唱的生日快乐歌
对呀对呀
过生日的时候让我唱呀
哎吧
什么叫我唱歌不开心吗
你可以表演三位线吗
ok 啊 ok 啊
想听三位线
就三位线
想听说嗨嗨就说嗨嗨嘛
后年挖蛤旯对吧
挖挖挖挖蛤旯
挖嘎旯肯定挖剪刀嘛
蛤旯可以吃
蛤旯可以卖是吧
蛤旯不会影响生菜
嗯
什么我喝海虹是火鸡丸子
你可以唱一首哇嘎了吗
哇嘎了
这你真真生日吗
真生日可以哈挖橄榄
挖橄榄等
哇哇哇哇嘎嘎啦哇哇哇哇哇嘎啦哇哇哇瓦
嘎啦瓦嘎啦
想拿挖金刀瓦挖哇挖挖挖瓦嘎啦哇哇哇哇
哇嘎
哇哇哇哇嘎啦瓦嘎啦想去挖金刀瓦
哇哇哇哇嘎啦哇哇哇哇哇嘎啦哇哇哇哇嘎
啦哇
嘎啦想刀挖青刀
哇
嘎啦可以吃嘎旯可以卖哇
嘎啦多几个肉不会影响生态
炒的嘎啦是我最爱挖够了
回家做下韭菜
拎着我的小盆拎着我的小铲
带着向蓝带到海伦一岸
一边不用耽误时间
也不用花钱
青岛的小哥们都这么玩
哇塞
又玩了一个嘎旯
又挖一个旮旯
哇塞
又忘了一个啥了
又忘了一个啥啦
哇
格拉小南蛙
请等会我给他选到 YY 频歌吧
瓦格拉想在挖挺刀
哇哇塞又挖了一个旮旯
哇哇嘎嘎嘎了
哇哇哇哇哇嘎了
哇
挖哇哇哇嘎了
嘎啦什么挖青刀啊
挖挖挖挖挖橄榄
哇
橄榄只能挖剪刀啊
他嘎嘎了
家在在海里长大太红很很红
这是毛鸡门子
没事
就在家里人泥吧
又害怕
让我们开心把他们吃了
hello
最喜欢咱们青岛人
咱们把他的名号传天下
花蛤拉魔可拉尼可拉石可拉这么大
很大就是拉巴吧
我说的西嘎拉
我还没长大
我的天妈都让你挖走了
求求你把我放了吧
等我长大了
你再把我挖
别往俺家里倒垃圾了
我吃多了肉就不鲜了
以后你还想吃个杂蜡
等我长大都生点小娃娃
哇塞
又挖了一个杂啦
又挖了一个橄榄
哇塞又挖了一个旮旯
哇塞又挖了一个单了
哇塞
又宝格拉上的话挺高啊
我刚才说那玩挺逗啊
哇塞
又挖了一个旮旯
我我我我的哇哇哇哇哇干了哇哇哇哇干了
哇
干俩谁能挖情刀啊
哇哇哇挖嘎啦哇挖挖挖哇嘎啦
挖挖挖哇哇嘎啦
哇嘎啦
谁能挖青刀啊
ladison and janson
你别再这走六姐姐别别再走走走走走走
这怎么还有英语啊
这怎么一个旮旯
我靠
又挖了一个蛤旯
我要看哦
又挖了一个橄榄哇嘎
是他妈听到啊
莫格拉现在挖挺高啊
邦格拉是拿把剪刀啊
我靠
又挖了一个橄榄哇哇哇哇嘎哇哇哇哇哇哇
嘎哇哇哇哇
嘎啥呀
吃啥呀
吃海蛎子呗
ok 啊 ok 嗯呀哎呀
你直你看直播你就要接受
你知道吗
你看你直播就要接受直播内容的多样性
对吧
是吧
不就总不能总不能一直都聊天吧
那晚上还要唱歌呢
晚上晚上还要唱那个四个小时的歌呢
哎
掉铜镜没事没事
铜镜本来就是起起伏伏的
你知道吗
本来就是起起伏伏的很正常很正常啊
嗯
被你拒绝
那你可以在我唱歌的时候先出去
然后我不唱歌的时候竟然回来
对吧
哪有话题可以聊
真不让我的实验小故事都被你们榨干了
我神音小故事都多久没有进货了
神音小故事嗯
没扁的人哈嗯我以为我以为我们一直都有
话说嘛
唉男人能不能神一小故事啊
对啊
晚上唱四个小时
看一下
你们要听我这小口
晚上吧
晚上再唱吧
你白天唱完了
晚上唱啥
对吧
多做实验事情
什么叫多做实验事情啊
哎呀
你这怎么说呢
就是等等哈
我们先想一想啊
就是我希望就是咱们这直播直播哈是正常
的这种淡淡
的陪伴
然后再加一些神人小故事
而不是一直都有神小故事
然后一直都有神小故事
绝对不可能的哈
因为它这个产出是很累的
然后吧如果然后我也会陷入一种焦虑啊
就是说我觉得我没有神奇小故事
我就不能直播了
咱们直播就是普通的这个陪伴哈
然后再加点神情小故事
对
ok 啊
经常听这个小虎哥以前一直以为是轮班
第三次发现
对啊对啊
就是经常听嘛
因为这首歌唱的还可以
对的
什么声你呢我就不能走播点平平常常的内
容嘛
对呀
神人小故事是附加的
对的对的对的对
因为因为就是就是我其实说实话我不太希
望就是直播
的时候会有人就觉得哎呀
你看 niico 今天没有神小故事也
没什么意思
这样会给我一种压力
然后我会因为就是想去故意找节目效果
然后故意在搞节目效果
所以说咱们慢慢来哈
慢慢来
就淡淡的淡淡的声音小故事
对的
最近没有钱哈
没没有钱
没有钱哈
这里九点出不去了哈
我最近出去嗯骑共享单车都要扫不开了
有感觉吗
妈给我吃个铜宵
ok ok 对啊哈就是出去出去什么出
去那个呃扫
人那个共享单车都快扫不开了
我现在剩下的米就够够那个伴伴什么生日
啊
那生日还要花米呢
然后给那个同事们上完街啊
然后吃点稍微吃点外卖啊
就剩餐就行了
我你要带回去
怎么不炸死你我怎么不回归小灶
莽住你直播间了吧
华呗
给你二十万
滚吧花呗
贷给他二十万滚出去
又不是又不是免费给我的我好讨厌花呗啊
把那东西放在那里
纯馋人又不给我是吗
看我玩帕鲁很享受吗
我我借呗今天刚给我涨到二十万
这套路怎么说呢
就是之前火的线不是很火吧
就这么说吧
胖鲁正式上线之后
好像也没有什么没有什么反应
就是大家但也没有什么反应
就玩的人也不是很多吧
之前我周围朋友们都在玩
然后我们搞了一个服务器之后
其实说实话我们那个服务器它也没什么人
乱
你懂我的意思吧
没什么用乱就嗯总归是什么
对
总归是之前的游戏了
谢谢大饼张的粉灯牌当演员的宠物就有钱
吗
不要不要开这个花呗啊
对的对的
是的
就是感受了一下哈
其实也没有那么多新内容
对的
主要是主要是这个帕鲁之前我也玩了一一
百个小时了
你知道当一个怕鲁
当一个怕鲁游戏啊
这个游戏玩一百个小时
他其实没有什么外头
谢谢凉的小花方
对的
我在玩
纯粹是我有点想玩了
你知道吗
我就是真的想玩了
只不过把当时这个做过的事情再重复做一
遍而已
什么时候减少快了吧
对
然后我玩我玩帕鲁也是怎么说呢
最近帕鲁也是新上线
刚好 VR 唉
头发唉
昨天用的什么护发素好香
那人也是也是什么
也是想一边玩玩这个东西
然后跟他聊聊天什么的
对的是的对
但是最近没有什么最近没有什么新游戏
我比较喜欢玩新游戏
你知道吗
比较喜欢玩新游戏
然后生化危机系列纯粹是就是我的热爱哈
就有点害怕
然后但是有点好玩
之前我从来都没有想过
我居然会玩生化危机
我以前是谈生化危机就色变的
你知道吗
我不玩不玩不玩混游戏
不玩混游
对我头发被剪坏了似的
对
就是怎么说呢
就是我一般比较喜欢玩新游戏
但是因为我的思想太贵超前了
以至于有时候我玩那些新游戏
大家会说哎这个游戏你为什么要玩
结果过了一段时间
发现大家都在玩这个新游戏
有没有有没有数化危机器直播效果会更好
能把先把四打完吧
先把四打完
我们打七啊
越来越恐怖了
因为就四本来就不恐怖吧
四就是不怎么恐怖的对
那千禧年也是啊
那千禧年这几年其实也也挺火的呀
只不过玩的太早了
那时代一直在等乌合这种
唉
我也在等乌合之众
我也在等乌乌合之众
好纠结啊
你什么时候出现
哎
我听说乌和周书文好像有人把后面的所有
的剧情都猜
猜猜对了
然后那个那个开发商就不开心
然后你去去改了
怎么怎么怎么着的
我之前搞过水友歌回
你以为没搞过吗
我对水友歌回非常的 PTST 的
有有印象啊
你们八是小众精品直播间的
但是我玩的时候还算早吧
还算可以吧
那是故意玩玩的
你知道吗
故意玩点玩的
为什么故意晚点玩的
我玩那个鱼的时候是第一批
然后然后一群人说我玩那个小众游戏
然后后来有很多人玩那个鱼
那千几年我想的是妈一蛋呢
我这次一定不早玩
我们中不溜秋玩
这样大家就不会说小众游戏了
哦
PTSD
对啊
哦
指甲一九明天上线吗
真假我去看一眼谁有躲猫猫
谁有躲猫躲猫猫
周日哈周日谁有躲猫猫哈
大家看可以看一下周表
晚上唱歌哈
不想听唱歌的
晚上可以不用来了
因为因为我唱歌就是会一直唱的
就我不是说一段话唱一句
我是唱歌的话
我会经常就连着唱七八首这样的
所以说晚上如果大家不喜欢我唱歌的
晚上可以看点别的看点别的哈
这这真是克的忠告哈
我看一下哈
指甲衣什么时候啊
指甲衣
明天的话
那明天就不休息了呀
但是我还有好多东西没有做呢
唉
怎么办呀
指甲衣不要明天来啊
我很多事儿啊
我有什么的事儿没有搞呢
真是明天我去他大爷的
真是明天那明天不休息了吗
明天来玩指甲一吧
还好吧
还好吧啊
为什么是明天我讨厌
他正在下载
那有没有明天再给他最后一次机会吧
那就明天吧
明天玩指甲一吧
对我之前所有的指甲衣都玩过
一到九一到八全都玩过
但是在最后一步让我很失望
我希望第九
不要让我失望
不用买
这要免费的呀
这游戏免费的
明天来吧
我看明天几点啊
我看明天几点
稍等哈
看一下明天几点
上午十点十点
上午十点
唉
ok 啊
刚发的刚发的
明天上午十点
我特指甲医指甲油
陈佳怡又不吓人
明天找小饭桌的人算账
可以下午去吗
上午玩一玩
然后下午去嘛
也不是是不是连着对
也不是非要一天全部打完吧
也不说非要一天全部打完吧
咋办啊
咋办
何时出发
嗯嗯
没事儿
没事
明天有时间哈
明天可能就播一场
那这样的话
明天就播一场
就播个指甲衣
然后播到一半
这样的我就撤了
我下一次再播
因为我想感受一下
我想感受一下
真的想感受一下
就大家不要太老提同街这种事情啊
仅仅同届这种事情本身就给主播有点有点
有点有点有
点有点什么这个这个这个就不要老提什么
哎
一会儿掉了
一会儿生了一会儿掉了
一会生了
我提可能是稍微就开个玩笑什么的
就不要老提这种东西啊
因为这东西会给我造成焦虑
因为我一觉得童洁掉了
那肯定就是我不好
然后我我这个内容做不好
我这个人不行
我这个话题不有趣
然后就会给我造成一种焦虑感
你懂吗
就是哦为什么为什么刚才为什么会掉掉童
结
是因为我这个人不行了吗
怎么样会给我一种焦虑感哈
就大家有时候哈
但有时候就是我提一下是开玩笑
但但不要老提啊不要老提
对对
而且同级涨和同级掉很正常啊
因为怎么说呢
就是呃有些人有有一些有些人下播了
那铜就会涨一涨啊
有些人这个开播了
铜金会掉一掉这个铜真是很正常的事情啊
咱不不制造焦虑哈
灰灰生了吗
灰灰这么快
昨天怀了
今天就生了哈
对对对
每个时间段的流量不一样的
是的是的是的
你像白天白天五六七八的
晚上还三百多呢
对吧
但就不一样哈
是的
本来就是跑来跑去
是的呀
有可能今天看一会这个
然后等一会儿看一会这个你看我播了三个
小时
看了三个小时的我
然后别人播了再去看别人
这很正常
大家不要老提这个事儿哈
对吧
因为我我一般是不太把目标聚焦在这个统
计上的
就很少会聚焦哈
因为大家提的话
我看一眼真的只因为这个东西会造成焦虑
的
就变成什么变成数据奴了
你知道吗
真变成数据奴了
今天又多的人看我啊
现在都没有人看我了
好吧啊啊啊哎
好走啊
是的是的
是差不多这个意思吧
嗯嗯
对对对对
对我要变
不是你们变成暑学
是我要变成啊
对对对
三个半小时嘛
没有吧
也就三个小时吧
我还真想个蛋
哎呀
不过今晚上确实哈确实唱歌
但是我决定我决定什么哈唱歌哈
要慢慢的尝循序渐进的唱
古灵精怪的唱
精品唱对吧
嗯
对啊
就是慢慢的唱哈
你懂我的意思吧
所以今晚上我要少唱一点
应该会吧
差不多不喝小甜水还不喝小甜水呢
我上一次开歌回我先吃饱
剩一包那个火鸡面
爽了一爽
不还你怎么办
那找他嘛
那没什么办法
没招啊
那这在这欠钱的是大爷
对吧
没有吃炒面哈
天天天天是大爷
这有什么办法唱粤语歌吗
嗯
唱哈你就晚上再说哈
会唱
唉
你说怎么怎么这样啊
你怎么我真的很生气呀
我真的很生气啊
我那么信任他
我真的超级信任他
谢谢我敲你的万唱起言
亲爱的
今晚我需要一点快歌字越念不清楚越好
等歌完了再来慢歌
享受一个字一个字娘念的快歌
但你很会品味了
你很会你换评论啊
那我先自己去嘛
我很会品味了
你很会你会评论了
那我先自己去嘛
我先自己去吧
因为因为怎么说呢
就是如果是我姐姐和我妈妈的话
他们说话可能比较激烈
然后我自己先去跟他们商量一下
不给再说嘛
不给也没有办法
不给什么办法
世界上另一个我学会了吗
那个本来就会唱那个那会唱的嗨
真就是倩甜的是大衣啊
嗯嗯
哎呀
早知道把那小饭桌吃完了
这顿饭好难吃啊
我当然那就不知道你讲话了
我就这样
嗯
哼哼
我的钱呢
还给我
你这有点不太好了吧
太过分了
你要不还给我
我就给你爆了
你就我就穿个增高鞋
我给他爆了
谢谢
飞鸿之月
如雪的粉灯吧
给你讲讲胡萝卜诗克谁在讲话
我在讲话
你在讲话
对啊
就不太好吃啊
那最开始的说话好吃呢
后来就不好吃了
我在讲话
ok 你再不还我
我就爆了
我就跟你爆了
ok 我才个高招去干他就你是吧
就是你是吧
不还我入不敷出是吧
我是谁不拿回不拿回来
亏一个体多嘛
两个 h my god
他一共欠我一千多块钱
我需要收两个礼
这两个全家迪都才能拿回来
我去有感觉吗
我天哪
我必须要要回来
我真的要要回来
我不要回来就完蛋了
对呀
两个地图还拿不到一千一呢
我去必须要拿回来
谢谢威灵的粉灯牌
我一定要拿回来
我在他面前
我就在他面前跳大神
我要拿回来
我跟他
我跟你打一架
他敢打我
我跟你讲啊
他跟你打我
对
不至于打我吧
因为为什么那么多那么贵
他是当时这么说的
他说他说嗯嗯要一次性定一百二十吨才有
优惠哦
我寻思一百二十吨
他能盖一百二十吨吗
对吧
他能他能干干三个月吗
还能干
怎么感觉要要不干了呢
结果过了一段时间
果然不干了干别的去了
干什么
烤肉啊什么的
我烤肉去了
不是借
这不是借的钱
这就是我去找他订小饭桌
结果结果他不做了
那我就不吃了呗
他不做
我还我还吃什么
本来的四菜一汤
一四菜
一个米饭的
现变成一个菜
一个米饭
那我肯定不要了呀
谢谢谢谢组织超级员
亲爱的
其实到了之后
声音只会降几个度
a 你你好你好
能给我退钱吗
不退吗
那好吧
因为我之前已经吃了
因为我之前已经吃了两个月了呀
但到后来就变了嘛
你不知道人心会变吗
嗯嗯
讨厌胡萝卜去帮我把把钱要回来吧
我不敢去
谢谢谢谢陈千民的三个主机
谢谢
真的
宝宝好好的在
嗯
我很难过
我再也不学这么久了
我再也不睡这么久了
这发脾气
嗯
开玩笑的哈
我再也不睡这么久了
我想的是都是朋友能跑了吗
都是朋友能不给了吗
哎呀
都是朋友啊
对吧
我为什么不能识别你啊
你又不是说你的名字很长了吧
哈哈哈这名字虽然变长了吧
这好长啊
受不了了
之前我以为我们是朋友嘛
你都改名了哦
那那叫你新名字啊
对不起啊
老公粉
谢谢老公粉的三个足迹
谢谢战略忽有局对外宣传一处处长的粉灯
牌
谢谢宝宝
他知应该知道吧
你知道吗
爸
呵呵呵离
谢谢谢谢老公粉的十个足迹
谢谢宝宝
对吧
牛逼吧
他们老说我智障
我能一次性念对你的名字挺厉害的
谢谢香
谢谢红香大哥人的么么头
然啊是吗
那没关系
老老老什么没关系
没关系
老老萝卜了哈
他们不会介意的哦
不是我的老公
反正滚吧
你这次款啊啊嗯啊不是别的
就这种叫完了之后有一种牛头人的感觉
谢谢无线电静默的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
谢谢
真是妙啊
的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
你不看
哎呀
去他的吧
不是我的
哎
不认识了哈
突然变成陌生起来了
还还以为是老萝卜呢
原来不是老萝卜
怎么还骂我臭矮人啊
我这哎你在挑衅我们矮人帮
你知道我们矮人帮有谁吗
有我们至高王花礼
有我们外交官难听
还有里面最牛逼最牛逼最牛逼的大将军里
克里克
哼
你挑谁
你你挑衅我们矮人帮
嗯
感谢我们矮人帮三哥怎么啦
还在招人呢
张导就变成四个了
真豆就变成四个了
有烟筒套你屁股
那么那你这你这马上就招到第四个了
那不知道为什么为什么没有人过来报名
很奇怪
没有人过来报名
明明门槛也不是很高啊
对吧
低于一米六就可以来了呀
门槛也不是很高啊
没见有人来报名
我们我们矮人报
还是孤独的三个人
你是我老公粉
真的吗
条件太苛刻了
探戈挺高的啊
白雪公主找谁啊不要白雪公主
呵呵呵
进去进去什么叫进去
成人矮人了
进去加入我们呀
是吗
我命不遮矣的吗
是吧
长了一张很高的脸
对啊对啊
我这个脸最起码有一米六吧
对吧
出去都是用脸走的
已经开始有人 p 我的马脸图了
我真的就大家的脑子能不能用在别的上面
就是这种鬼脑能不能用在别的上面
比如说把把力克的腿
这个 p 长什么的
就不要把我脸上给我 p 个马脸
我真服了
我刚说完真的是刚看完那个车片
立马我的评论区下面就有一张马脸
我真的太快了
就那个那个什么下面就那个检讨书下面一
定要达到身
高标准
你肯定要达到身高标准啊
那肯定要服了很满脸涂
真没招你这偷人家活偷真服了
真服了哈
你偷人家火
咱们能能不能创造一点自己的长得很像雪
竹去团建的
时候
被说长得很紧
像我之前就跟雪珠珠说
我说你长得很像我姐徐如说啊
有吗
你看吧啊
被证实了吧
不真实的嘛
人夫妻相来了
有感觉吗
夫妻相来了
夫妻相感
嗯
夫妻相来了哈
有矮种想法哦
你这让我想起小时候看的一本书叫我的小
公主
她就有一匹矮种小马
可惜后来被卖了
米奇亚也说像我嗯夫妻相啊
什么叫母女夫妻相
谢谢象山的粉灯牌
欢迎江胡萝卜
你们比我高
你们比我高就比我高吧
真是的哦
理口头屎
就是我希望就是过两天的这个萤火虫哈
对我希望过两天这个萤火虫哈
大家不要就叫上来的人
应该以应该有有胡萝卜去萤火虫吧
就是叫上来的人不要大喊投投石了
真的很丢
你说嗯真的很尴尬
就当同时两个字念出来的时候
周围旁边的路人都在看
有感觉吗
一瞬间脸上的羞愧感直达云霄
你知道吗
对啊
我也不好听啊
你知道吗
有吗
有的呀
BW 不就有人在那说吗
叫胡萝卜粉丝牌
因为胡萝卜的粉丝牌已经被人占了哈就是
然后这克克
洛特的意思是英语的 carrot
carrot 是胡萝卜的一下啊
carrot
反正我的粉丝牌还是非常非常非常有文化
的大屏幕
一 v 人一没人怎么办
不记得八大屏幕一 v 一没人啊
真天不起爸这么么么么么么
oh my god
翅膀
那那那不至于吧
我我跟雪竹在一起啊
我跟雪竹可以唠嗑啊
对吧
没事啊
到时候是跟雪竹一起的是吧
还有一个还有一个是什么
你这真不至于吧
你真真真不至于吧
那我就大声的唱
富士山下就会有本地的本地人过来骂我
你不准唱
我就唱
然后我引人过来跟我对骂
我们骂一个小时
我就溜了让我尴尬哦
第一次几次剪了是第第六次啊啊电视啊
电推推推车不至于吧
推车没事
电脑电视屏电视屏幕这个电视屏幕好
尴尬电成屏幕
oh my god 变成屏幕
我不知道你能不能开播
我得去问一下那个什么
我就问问一下 staff
你 BW 反正是不让开的
萤火虫还没确定哈
萤火虫我时候还没确定
我等你下播
问一下 staff 吧
我去问他
别给我往男厕所推
我请你们喝奶茶
你不要往男厕所推啊不要往男厕所推
我真娘娘娘娘娘娘
我到时候看看谁去接一下
感觉还挺难接的
线不够长
不要推了线不够长
很丢人
我不要看男生尿尿啊
我要看胡萝卜娘娘定多少
我不知道定多少啊
定二十杯够不够啊
那不行的话
就要如果胡萝卜不多的话
那就一个人在那里蹲着喝五杯吧
没喝到
不是 BW 不是给你们带了这个杯垫吗
你忘什么那个杯垫启动
有的都有的
可能你没有领吧
你你 BW 的时候有个杯垫
我定了盯了多少个倍垫
三十个吧
三十个还是二十个哦
三十个倍垫你也没拿到吗
你们没去领吗
我都不知道有没有发完
我都不知道
我不不道道杯垫有没有发完哦
二十八个哦
怎么会是二十八个
不应该是三十个吗
可能是被人拿走
两个问题不是很大哦
你在那喊了
有还你还有多余的吗
应该送完了吗
哦
你领了三个哦
你领了三个
我去你领了三个哦
我在动态里面转发了
我直播也说了这个这个那那还不知道
没没没办法
真没办法
再也不叫没办法
然后到时候看看吧
不知道二十杯够不够
或者说是是不是多
如果到时候萤火虫点二十倍
大家如果胡萝卜不是很多的话
那就勉强一下大家一个人喝个两三杯
这样的就是努努力哈
消化一下
对对对
收到二十个
那没事没事
问题不是很大啊
你你没在
哎
你没看你说个嘚儿
你都没有没有点我啊
是吗
你就无料了吗
这他这个是那个页面太糊了
我真没有看到
太糊了
奶茶送到你家门不可以
真糊
真糊真的太糊了
你看就是什么狗屎头带啊
什么那个大头啊
能看见
还有个面具他能看见
然后后面还有一个一个平板
但是那平板举我的时候
它在反光
我没看见
然后举雅雅的时候
他刚好又那么闪了一下
我看到了
ok ok 啊 ok 多余的奶茶给立
刻了一个返
现
没有多余的奶茶
你们就喝嘛
就蹲在那里喝嘛
对吧
你坐在那里使劲叫
然后造完了之后跟我说啊
真好喝
感觉好像在奶茶里面游泳
我说啊不用谢
不用谢
对对对
是的
大头遮阳伞过去
确实你点了三个胡萝卜都是内鬼
我说嗯我操
我也没想到点人像个葫怎么回事啊
明明对都在举手
花呗奶茶没关系的
发了收益还上就好了哈
放在睡衣缓上就好了
不用担心哈
李可六口还没有穷到请不起胡萝卜奶茶的
地步
我给你们点七分糖
点七分糖
一口气干两升水
那你那你先别去了
你喝的有点太多了
我本来想问 ID 的这本来是有有问
ID 这个
环节的
但是当时就为了让大家多拿点那个 VR
的吧
基嘛就把这个环节给省略了
你知道吗
发圈这种可以 ID 可以哈
是真胡萝卜
对啊
那那没什么太大问题啊
都是都是都是真的吧
我觉得大家都是真的
只开玩笑而已
如果他们不是真的胡萝卜
他们举手干嘛
对吧
就咱咱不是说这个礼物怎么着的吧哈
我觉得其实像这种情况下
叫我的话我就不会举手
因为我很害羞
我真的很害害羞哦
然后我也很羞涩
就算我真的看你这个主播的话
他就是他让我举手
我也不会举手的
他点到我怎么办
他点到我要上去说话
你点到我怎么办
没有白嫖二百块钱
对
不一定不一定我会赢啊
那如果我不赢的话
那不就是三个嘛
就我为了三个八戒
我也不会上去的
我哎
好尴尬
哎呀
不要不要啊
镜头照到我了啊
我要揉坏了
所以说其实其实骑手的也挺厉害的
和同时两个比较害羞呃头是吧
对吧
怕丢人
会被说成云观众三分嘛
三分是不是有点干巴了
我答出来了
我声音太小了
我在现场的声音太小了
所以听不到
其实那个冰激凌是我先说的
但是后面评分我觉得评分挺好的
我就没没怎么吱声
到后面就开始不停的喊评分
评分评分对吧
评分大家都能拿到
对我声音太小了
听不见
其实第一个是我先说的
就第一个是就是就雅雅说的是雪糕
我说的是冰淇淋吧
冰淇淋嘛
然后声音太小了
没听到现场人多就秀了
不是
当时是当时是偏头童
当时当时是惊奇
偏彤童加魔法之下就是流血拌腐
然后外加就是就是我这个麦克风的
可能没有他们收音大吧
然后以至于这些东西加在一起
然后声音就被盖过去了
羞涩嘛
不至于吧
不至于说什么现场的这个人说完带点神
ok 原来声音小小的墩子是主包的
我给你给你打一架
给你给你打一架
没有啊嗯嗯哎呀
我哪有对你们大喊大叫啊
你平时都是我平时都是这么给你们讲话的
嗯
那个大喊大叫的不是我
哎呀
不过不过三点半了
三点半了
我准备收拾一下下播去休息一会儿
然后搞一搞东西
晚上再来给大家大家唱歌
好像过来给大家唱歌
尼可丽可现在要下播去休息一下呀
然后将来晚上给大家唱歌
嗯
前面是一个
哎
对不
喜羊羊来弄我
好吧
唱首哥的项不什么歌唱首歌吗
看我哥在家播吗
猪穿穿穿这个唱陈年老歌哈
欢迎陈年老哥
其实嗯啊在我小的时候
我就是你的小狗
我喜欢你的脸颊
贴着我的鼻头
你喜欢把鼻子埋在我的胸口
你说我有一点臭
你上班的时候我变成孤单小狗
但你一定会打开家里的摄像头
你叫我的名字
害我叫了好久
镜头出现了我的大笔筒
这是我想你非常想你的时候
我是你的快乐小狗
吃吃睡睡没忧愁
你要早点回家
我们出去走走
我学会坐下和我说
你轻轻的妈妈
我的头
隔壁小狗
除了你什么都没有梦你和你加油醒了
就趴在门口猜你的
找不到的疲牢
可不可以
不要让我等太久
你上班的时候
我变成孤单小狗
但你一定会打开家里的摄像头
你叫我的名字
害我找了好久
镜头出现了我的大笔头
这是我想你非常想你的时候
我是你的快乐
小狗吃吃睡睡没有愁
你要早点回家
我们沉睡苍苍
我学会坐下和我说
你轻轻的摸摸我的头
孤单小卡
除了你什么都没有
猫
你和你郊友醒了
就趴在门口踩你的脚步
到了记牢
可不可以
不要让我等太久
虽然只能陪你十几个年头
嗯
但我的愿望是要活得比你更久
因为这样你就永远不会失去你的小狗
说不定那天我会先去浪星球
如果没有下次
如果有下次换你做我的小狗
哇
ok 好午安午安午安
咱们晚上见
拜拜拜拜
晚上见
拜拜
拜拜拜拜啊
来一加油来呀呀呀啦啦啦加油加油三嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦 the 嗯喵喵喵啦
啦啦
喵咪喵啦啦啦喵啦啦啦
加啦加啦加油放心到底在哪摇一跳摇一跳
哒咪哒巴咪
咪妈妈八嗯
怎么办
看见嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
就在啦啦啦
想知道妈要啦啦啦啦
嗯
他不要晚上